(For the first time, Sang Hyeon asked to talk to Bon Hee.)
(पहली बार, सांग ह्योन ने बॉन ही से बात करने की इच्छा जताई।)
(I felt sorry about it,)
(मुझे इस बात का अफसोस हुआ।)
(so I asked you to talk in private.)
(इसलिए मैंने आपसे अकेले में बात करने के लिए कहा था।)
(I wanted to have a date with you today.)
(मैं आज तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता था।)
(I was just as grateful...)
(मैं भी उतना ही आभारी था...)
(as the courage he showed me.)
(उस साहस के रूप में जो उसने मुझे दिखाया।)
(And because of it,)
(और इसी वजह से,)
(I wanted to know more about him.)
(मैं उसके बारे में और अधिक जानना चाहता था।)
(Preference-based date, What's In My Bag)
(पसंद के आधार पर डेट, मेरे बैग में क्या है)
(The older women chose their date according to the men's belongings.)
(वृद्ध महिलाओं ने पुरुषों के सामान के अनुसार अपना साथी चुना।)
(I'll pick this one.)
(मैं इसे चुनूंगा।)
(Yeong Gyeong chose, hoping it was Sang Hyeon.)
(योंग ग्योंग ने यह सोचकर चुना कि शायद वह सांग ह्योन ही हो।)
(Ji Won chose, thinking it was Ji Yung.)
(जी वॉन ने यह सोचकर चुना कि यह जी युंग है।)
I'll choose solely based on the items in the bag.
मैं केवल बैग में मौजूद वस्तुओं के आधार पर ही चयन करूंगा।
(Ye Eun chose, hoping it was Sang Won.)
(ये यून ने यह सोचकर चुना कि वह सांग वॉन होगा।)
(All the other items in that bag didn't look like Mu Jin's,)
(उस थैले में बाकी सारी चीजें मु जिन की जैसी नहीं लग रही थीं।)
(but I was certain about the lip balm.)
(लेकिन मुझे लिप बाम के बारे में पूरा यकीन था।)
(So, I was really torn before I picked that.)
(इसलिए, इसे चुनने से पहले मैं सचमुच दुविधा में था।)
(Hoping it was Mu Jin's,)
(उम्मीद है कि यह मु जिन का ही होगा।)
(she chose the khaki-colored bag.)
(उसने खाकी रंग का बैग चुना।)
(The older women hope the younger men they have in mind...)
(वृद्ध महिलाएं आशा करती हैं कि उनके मन में जो युवा पुरुष हैं...)
(get in their cars.)
(अपनी कारों में बैठ जाते हैं।)
(Sang Hyeon, whom Yeong Gyeong dearly hoped for)
(सांग ह्योन, जिसके लिए येओंग ग्योंग दिल से आशा रखती थी)
(As she hoped, he was her match!)
(जैसा कि उसने उम्मीद की थी, वह उसका हमसफर साबित हुआ!)
(I hope it's Ji Yung.)
(मुझे उम्मीद है कि यह जी युंग है।)
(However, after that,)
(हालांकि, उसके बाद,)
(all the guesses were off.)
(सभी अनुमान गलत निकले।)
(The one who chose Mu Jin's bag...)
(जिसने मु जिन का बैग चुना...)
(was Ye Eun, not Bon Hee.)
(वह ये यून थी, बोन ही नहीं।)
(Bummed out)
(निकम्मा)
(The owner of the bag Bon Hee chose...)
(बोन ही द्वारा चुने गए बैग का मालिक...)
(was Ji Yung.)
(जी युंग थी।)
- Hi.
- हेहे।
(I was so surprised.)
(मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।)
(I thought it was good.)
(मुझे लगता है ये अच्छा था।)
(The feeling of excitement from the unexpected encounter)
(अप्रत्याशित मुलाकात से उत्पन्न रोमांच की भावना)
(The successfully predicted date of Yeong Gyeong and Sang Hyeon)
(योंग ग्योंग और सांग ह्योन की शादी की अनुमानित तिथि सफलतापूर्वक सिद्ध हो गई)
(Sang Hyeon's younger-man moment...)
(सांग ह्योन का युवावस्था वाला पल...)
(of finding fine dining awkward)
(फाइन डाइनिंग को असहज महसूस करने के बारे में)
(Joking)
(मजाक में)
(That was cute.)
(यह प्यारा था।)
(The unexpected match date of Ji Won and Hyeon Jun)
(जी वॉन और ह्योन जून की अप्रत्याशित मैच तिथि)
(Hyeon Jun, look.)
(ह्योन जून, देखो।)
(I know you.)
(मैं तुम्हें जानता हूं।)
How do you know me?
आप मुझे कैसे जानते हैं?
(I once asked...)
(मैंने एक बार पूछा था...)
(for your number.)
(आपके नंबर के लिए।)
(Ji Won had asked for Hyeon Jun's number at the gym.)
(जी वॉन ने जिम में ह्योन जून का नंबर मांगा था।)
- It's a small world, isn't it? - It is.
- दुनिया कितनी छोटी है, है ना? - हाँ, बिल्कुल।
(What will happen to the two who have already met?)
(जो दो लोग पहले ही मिल चुके हैं उनका क्या होगा?)
All right, with every episode,
ठीक है, हर एपिसोड के साथ,
the relationships are getting more and more complicated.
रिश्ते दिन-ब-दिन और अधिक जटिल होते जा रहे हैं।
We were taken aback too,
हम भी आश्चर्यचकित रह गए थे।
but Ji Won...
लेकिन जी वॉन...
(Hwangwoo Seul Hye)
(ह्वांगवू सेउल हे)
- She made a shocking statement. - Yes.
- उसने एक चौंकाने वाला बयान दिया। - हाँ।
It's an honesty...
यह ईमानदारी है...
that's rare to see on a dating reality show.
डेटिंग रियलिटी शो में ऐसा देखना दुर्लभ है।
- True. - Whether...
- सच है। - चाहे...
- You're right. - that will help...
आप सही कह रहे हैं। इससे मदद मिलेगी...
or harm the relationship...
या रिश्ते को नुकसान पहुंचाए...
is something to watch for.
यह देखने लायक बात है।
Yes, and Mu Jin, Bon Hee, and Sang Hyeon...
हां, और मु जिन, बोन ही और सांग ह्योन...
are in a love triangle.
वे एक प्रेम त्रिकोण में फंसे हुए हैं।
- That's right. - Yes.
- बिल्कुल सही। - हाँ।
It seemed like Yeong Gyeong...
ऐसा लग रहा था जैसे योंग ग्योंग...
became interested in Sang Hyeon after the date.
डेट के बाद सांग ह्योन में दिलचस्पी लेने लगा।
I know, right? Things are constantly twisting and turning,
मुझे पता है, है ना? चीजें लगातार बदलती रहती हैं।
and they'll only get messier with time.
और समय के साथ-साथ ये और भी ज्यादा अव्यवस्थित होते जाएंगे।
This seems like just the beginning.
यह तो बस शुरुआत लग रही है।
Exactly.
बिल्कुल।
(What's In My Bag Date: Ye Eun and Mu Jin)
(व्हाट्स इन माई बैग डेट: ये यून और मु जिन)
It's my first time in Bukchon.
मैं पहली बार बुक्चोन आया हूँ।
- Really? - It's my first time ever here.
- सचमुच? - मैं यहाँ पहली बार आया हूँ।
The two look good together.
दोनों साथ में अच्छे लगते हैं।
- I'm starving. - Same here.
- मुझे बहुत भूख लगी है। - मुझे भी।
(The date course prepared by Ye Eun)
(ये यून द्वारा तैयार किया गया डेट कोर्स)
(A modern yet traditional Korean dining)
(आधुनिक होने के साथ-साथ पारंपरिक कोरियाई भोजन)
What a pretty place.
कितनी खूबसूरत जगह है!
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
That's so pretty.
यह बहुत सुंदर है।
(Looking around)
(चारों तरफ़ देखना)
(Smiling)
(मुस्कुराते हुए)
How did you find this place?
आपको यह जगह कैसे मिली?
I searched like crazy online.
मैंने इंटरनेट पर जमकर खोजबीन की।
You found a nice one.
आपको एक बढ़िया चीज़ मिल गई।
- I love places like these. - You do?
मुझे ऐसी जगहें बहुत पसंद हैं। - सच में?
Do you?
क्या आप?
I do too.
मैं भी करता हूं।
(Feeling proud)
(अभिमान होता है)
(Fusion Korean menu that Ye Eun chose)
(ये यून द्वारा चुना गया फ्यूजन कोरियन मेनू)
It's beautiful.
यह खूबसूरत है।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
(Groaning)
(कराहते हुए)
(Impressed)
(प्रभावित)
It's good.
अच्छी बात है।
(How cute.)
(कितना प्यारा।)
- Dig in. - Enjoy.
खाना शुरू करें। आनंद लें।
(Stopping)
(रोकना)
- It's too big. - It's huge.
- यह बहुत बड़ा है। - यह विशाल है।
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
I won't look.
मैं नहीं देखूंगा।
That's witty of him. "I won't look."
यह तो उसकी चतुराई है। "मैं नहीं देखूंगा।"
I'm kind of shocked.
मैं थोड़ा हैरान हूँ।
- How heart-fluttering. - Just don't look.
- दिल को छू लेने वाला नज़ारा। - बस मत देखो।
There's no need to say it.
इसे कहने की कोई जरूरत नहीं है।
(I know, right?)
(मुझे पता है, है ना?)
I won't look.
मैं नहीं देखूंगा।
(Eating)
(खाना)
But it's really too big.
लेकिन यह वास्तव में बहुत बड़ा है।
Cut it into pieces.
इसे टुकड़ों में काट लें।
(Mu Jin looks away on purpose.)
(मू जिन जानबूझकर दूसरी तरफ देखने लगती है।)
(She eats it whole, thanks to Mu Jin being thoughtful.)
(मु जिन की दयालुता के कारण वह इसे पूरा खा जाती है।)
(Amazed)
(आश्चर्यचकित)
It's really good.
यह सच में अच्छा हैं।
- Is it? - Yes.
क्या सच में? - हाँ।
Are you fine with a used fork?
क्या आपको इस्तेमाल किया हुआ कांटा ठीक लगेगा?
(Mu Jin helps Ye Eun to some food.)
(मू जिन ये यून को कुछ खाना खाने में मदद करती है।)
What was your ideal type again?
आपका आदर्श व्यक्तित्व कैसा था?
My ideal type?
मेरा आदर्श साथी?
Appearance-wise?
दिखावट के लिहाज से?
Both.
दोनों।
Appearance-wise, I remember saying I liked someone pretty.
मुझे याद है कि मैंने कहा था कि मुझे कोई खूबसूरत लड़की पसंद है।
What do you mean by pretty? Be more specific.
सुंदर से आपका क्या मतलब है? कृपया और स्पष्ट करें।
Specific?
विशिष्ट?
(Laughing)
(हँसना)
I'm not sure. I guess it's just...
मुझे पक्का नहीं पता। शायद बस...
the feeling I get.
मुझे जो अनुभूति होती है।
Are you the aggressive type or not?
क्या आप आक्रामक स्वभाव के हैं या नहीं?
- Me? - Yes.
- मैं? - हाँ।
(Laughing)
(हँसना)
(Thinking)
(सोच)
If I'm certain,
अगर मुझे यकीन है,
I become very aggressive.
मैं बहुत आक्रामक हो जाता हूँ।
Isn't being aggressive good?
क्या आक्रामक होना अच्छी बात नहीं है?
Did you ask if being aggressive is good?
क्या आपने यह पूछा कि आक्रामक होना अच्छा है या नहीं?
I like aggressive people.
मुझे आक्रामक लोग पसंद हैं।
(Laughing)
(हँसना)
(Exclaiming)
(आश्चर्य से)
How long do you get to know people?
लोगों को जानने-समझने में आपको कितना समय लगता है?
When dating someone?
जब आप किसी को डेट कर रहे हों?
I don't drag it out too long.
मैं इसे ज्यादा देर तक नहीं खींचता।
The first impression...
पहली छाप...
and the feeling I get are quite powerful.
और मुझे जो भावनाएं महसूस होती हैं, वे काफी शक्तिशाली होती हैं।
It doesn't really take that long for me to build it into a relationship.
मुझे किसी चीज को रिश्ते में बदलने में ज्यादा समय नहीं लगता।
(Mu Jin instantly makes a move when it feels right.)
(मू जिन सही समय आने पर तुरंत कदम उठाती है।)
I've always wanted to talk to you.
मैं हमेशा से आपसे बात करना चाहता था।
Earlier, as I said in the car,
इससे पहले, जैसा कि मैंने कार में कहा था,
I had...
मेरे पास था...
this feeling.
यह भावना।
What kind of feeling?
किस तरह की भावना?
(Eyes eager for an answer)
(आंखें जवाब के लिए उत्सुक थीं)
(Flustered)
(घबराकर)
I just wanted to talk to you...
मैं बस आपसे बात करना चाहता था...
when I got the chance.
जब मुझे मौका मिला।
(I see.)
(अच्छा ऐसा है।)
Little did I...
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था...
expect us to go on a date today.
आज हम डेट पर जाएंगे, ऐसी उम्मीद है।
It was either the 1st or 2nd day.
यह या तो पहला दिन था या दूसरा दिन।
I received a video,
मुझे एक वीडियो मिला,
and it looked like it was...
और ऐसा लग रहा था कि...
from you.
अप से।
Maybe not.
शायद नहीं।
(Embarrassed)
(शर्मिंदा)
He's got the wrong person.
उसने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
(Out of the 2 Love QR Codes...)
(दो लव क्यूआर कोड में से...)
(Mu Jin received on the first day)
(मु जिन को पहले दिन ही यह प्राप्त हुआ)
(Believing that the one from Ji Won was from Ye Eun)
(यह मानते हुए कि जी वॉन से मिला संदेश ये यून से था)
But do you know what that means?
लेकिन क्या आप जानते हैं कि इसका क्या मतलब है?
Because he's interested in her,
क्योंकि उसे उसमें दिलचस्पी है,
Is he flattering himself?
क्या वह खुद की बहुत तारीफ कर रहा है?
Mu Jin wishes Ye Eun had sent it.
मू जिन चाहती है कि ये यून ने इसे भेजा होता।
"I wonder who sent this."
मुझे आश्चर्य है कि इसे किसने भेजा है।
"I know who one is from, but not the other."
मुझे पता है कि एक किससे है, लेकिन दूसरे से नहीं।
At times like that, you think of...
ऐसे समय में, आप सोचते हैं...
- the person you're interested in. - Yes.
- जिस व्यक्ति में आपकी रुचि है। - हाँ।
- That's likely. - Right?
- ऐसा होने की संभावना है। - है ना?
He has this little hope inside him.
उसके भीतर थोड़ी सी उम्मीद बाकी है।
(Mu Jin's guess based on his hope?)
(क्या मु जिन का अनुमान उसकी उम्मीद पर आधारित था?)
And he unconsciously thought of her.
और वह अनजाने में उसके बारे में सोचने लगा।
He didn't deduce it.
उन्होंने इसका अनुमान नहीं लगाया था।
That girl just popped into his head.
वह लड़की अचानक उसके दिमाग में आ गई।
Because he wants it to be that person.
क्योंकि वह चाहता है कि वह व्यक्ति वही हो।
Yes. Instinctively thinking of her means...
हाँ। सहज रूप से उसके बारे में सोचने का मतलब है...
he's interested in her.
उसे उसमें दिलचस्पी है।
And since day one.
और पहले दिन से ही।
(That's possible.)
(यह संभव है।)
In that position...
उस स्थिति में...
And it felt like we made eye contact a few times.
और ऐसा लगा जैसे हमारी नजरें कुछ बार एक-दूसरे से मिली हों।
- So I wondered if it was you. - See?
- तो मुझे लगा कि शायद यह तुम ही हो। - देखा?
Their eyes met.
उनकी निगाहें मिलीं।
I can't tell you.
मैं आपको नहीं बता सकता।
- Is it a secret? - Ye Eun is slightly taken aback.
- क्या यह कोई रहस्य है? - ये यून थोड़ी हैरान हो जाती है।
- Totally. - We had to make it so that...
- बिलकुल। - हमें ऐसा करना ही था ताकि...
it wasn't obvious.
यह स्पष्ट नहीं था।
We made sure the videos were hard to guess.
हमने यह सुनिश्चित किया कि वीडियो का अनुमान लगाना मुश्किल हो।
Is it a forever secret?
क्या यह हमेशा के लिए एक रहस्य रहेगा?
Yes. After all, I can't tell you.
हाँ। आख़िरकार, मैं आपको बता नहीं सकता।
She dodged it well.
उसने बड़ी चतुराई से उसे चकमा दिया।
(Laughing)
(हँसना)
(I see.)
(अच्छा ऐसा है।)
The girls guessed based on the bags.
लड़कियों ने थैलों के आधार पर अनुमान लगाया।
I'm curious. How did it go?
मुझे जिज्ञासा है। कैसा रहा?
Who do you think the girls thought...
आपको क्या लगता है कि लड़कियों ने किसके बारे में सोचा होगा...?
your bag belonged to?
आपका बैग किसका था?
Did they think it was me?
क्या उन्हें लगा कि यह मैं था?
- No. - Not at all?
- नहीं बिलकुल नहीं?
Not a single bit.
बिलकुल भी नहीं।
Who did you think it belonged to?
आपको क्या लगता था कि यह किसका है?
Your bag...
तुम्हारा थैला...
Sang Won.
सांग वॉन।
- Sang Won? - Yes.
- सांग वॉन? - हाँ।
(Disappointed)
(निराश)
Thinking it was Sang Won's,
यह सोचकर कि यह सांग वॉन का है,
- She had Sang Won in mind. - I chose it.
- उसके मन में सांग वॉन का नाम था। - मैंने इसे चुना।
(Exclaiming)
(आश्चर्य से)
And the khaki-colored bag.
और खाकी रंग का बैग।
- They thought that was mine? - Yes.
- उन्हें लगा कि यह मेरा है? - हाँ।
(Thinking)
(सोच)
We thought that bag belonged to you.
हमें लगा कि वह बैग आपका है।
- So that was what happened. - Yes.
तो यही हुआ था। - हाँ।
Oh, no.
अरे नहीं।
(Mu Jin realizes he wasn't Ye Eun's 1st choice.)
(मू जिन को एहसास होता है कि वह ये यून की पहली पसंद नहीं था।)
- It's now our third day here. - Yes.
- यहाँ हमारा तीसरा दिन है। - हाँ।
Have your feelings...
अपनी भावनाओं को व्यक्त करें...
for a guy grown?
एक वयस्क व्यक्ति के लिए?
Do you have feelings for someone?
क्या आपके मन में किसी के लिए भावनाएं हैं?
(Thinking hard)
(मुश्किल में सोच)
(Contemplating)
(विचार करते हुए)
Rather than a guy my feelings have grown for,
बल्कि उस लड़के के लिए मेरे मन में भावनाएं पनपने लगी हैं,
I do have someone I'm interested in.
मुझे एक व्यक्ति में दिलचस्पी है।
Since she mentioned Sang Won earlier,
क्योंकि उसने पहले सांग वॉन का जिक्र किया था,
wouldn't he immediately think it's Sang Won?
क्या वह तुरंत यह नहीं सोचेगा कि यह सांग वॉन है?
(I see.)
(अच्छा ऐसा है।)
Have your feelings for someone grown?
क्या किसी के प्रति आपकी भावनाएं विकसित हुई हैं?
I'm talking about you.
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूं।
Somewhat.
कुछ हद तक।
I was surprised. We're only on day three.
मुझे आश्चर्य हुआ। आज तो सिर्फ तीसरा दिन है।
But to think that my feelings could grow so much.
लेकिन यह सोचकर कि मेरी भावनाएं इतनी बढ़ सकती हैं।
- To even... - I can tell.
- यहां तक ​​कि... - मैं बता सकता हूँ।
(Laughing)
(हँसना)
You can? Is it obvious?
क्या आप कर सकते हैं? क्या यह स्पष्ट है?
It's very obvious.
यह तो बिल्कुल स्पष्ट है।
Come on. Is it that obvious?
अरे, क्या यह इतना स्पष्ट है?
(Embarrassed)
(शर्मिंदा)
To drive the point home like that?
क्या इस तरह से अपनी बात को साबित करना था?
That's practically drawing a line.
यह तो एक तरह से लक्ष्मण रेखा खींचने जैसा है।
When Ye Eun and Mu Jin had just set off earlier,
जब ये यून और मु जिन कुछ देर पहले ही रवाना हुए थे,
she mentioned Mu Jin was one of the guys...
उसने बताया कि मु जिन उन लड़कों में से एक था...
she was interested in.
उसे इसमें रुचि थी।
At first, the guys I wanted to talk to...
शुरू में, जिन लोगों से मैं बात करना चाहता था...
(You were one of them.)
(आप भी उनमें से एक थे।)
Someone I was drawn to among the guys.
लड़कों में से एक ऐसा था जिसकी ओर मैं आकर्षित हुई।
She even said that.
उसने यह बात भी कही थी।
There were moments they could've hit it off.
ऐसे कई मौके आए जब उनके बीच अच्छी दोस्ती हो सकती थी।
But, out of the blue,
लेकिन, अचानक ही,
Mu Jin confessed how surprised he was at the depth...
मू जिन ने स्वीकार किया कि वह गहराई देखकर कितना आश्चर्यचकित था...
of his feelings in just three days.
उन्होंने सिर्फ तीन दिनों में अपनी भावनाओं को व्यक्त कर दिया।
In short, he's saying, "I only have eyes..."
संक्षेप में, वह कह रहा है, "मेरे पास केवल आंखें हैं..."
"for her."
"उसके लिए।"
- It's cool. - Yes.
- यह बढ़िया है। - हाँ।
- He's really cool. - Right?
वो वाकई बहुत बढ़िया है। है ना?
- It's cool, but... - No, it's not cool.
- यह अच्छा है, लेकिन... - नहीं, यह अच्छा नहीं है।
We are polar opposites.
हम एक दूसरे के बिलकुल विपरीत हैं।
- I hate it. - Honestly,
मुझे इससे नफरत है। - सच कहूँ तो,
Ye Eun kept showing her interest...
ये यून लगातार अपनी रुचि दिखाती रही...
- in Mu Jin. - Right.
- हम सुनते हैं। - ठीक है।
- But Mu Jin already clearly has... - True.
- लेकिन मु जिन के पास पहले से ही स्पष्ट रूप से है... - सच है।
someone in his heart.
उसके दिल में कोई है।
If he were to go with the flow...
अगर वह हालात के अनुसार चलता तो...
and talk as if he feels the same,
और ऐसे बात करता है जैसे उसे भी ऐसा ही महसूस होता हो।
- I'm worried about... - Same.
- मुझे चिंता है... - मुझे भी।
how badly Ye Eun would get hurt in the future.
भविष्य में ये यून को कितनी बुरी तरह चोट लग सकती है।
- That's why I think... - I agree.
- इसीलिए मुझे लगता है... - मैं सहमत हूँ।
it's a good idea to make it clear...
इसे स्पष्ट कर देना अच्छा विचार है...
that his feelings are set in stone.
कि उसकी भावनाएं अटल हैं।
(I think so too.)
(मुझे भी ऐसा ही लगता है।)
That's the cool part.
यही तो सबसे मजेदार बात है।
Did you think you'd go all-in...
क्या आपने सोचा था कि आप पूरी तरह से दांव लगा देंगे...?
if you found someone interesting...
अगर आपको कोई दिलचस्प व्यक्ति मिला...
after moving into Yeon House?
येओन हाउस में जाने के बाद?
I think I did.
मुझे लगता है मैंने किया था।
First impressions...
पहली मुलाकात का प्रभाव...
play a big role for me.
मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण भूमिका निभाते हैं।
mean a great deal to me and strongly affect me.
ये बातें मेरे लिए बहुत मायने रखती हैं और मुझ पर गहरा प्रभाव डालती हैं।
(Mu Jin answers that first impressions are crucial.)
(मू जिन जवाब देती है कि पहली छाप बहुत महत्वपूर्ण होती है।)
It seems like it.
ऐसा ही लगता है।
I guess our timings were off.
मुझे लगता है कि हमारा समय सही नहीं था।
Had my first date...
मेरी पहली डेट थी...
been with Mu Jin,
मु जिन के साथ रहा हूँ।
things might've been different.
हालात अलग हो सकते थे।
But that wasn't the case.
लेकिन ऐसा नहीं था।
Oh, no.
अरे नहीं।
(Did the two have bad timing?)
(क्या दोनों का समय सही नहीं था?)
I love the interior design of this place.
मुझे इस जगह का इंटीरियर डिजाइन बहुत पसंद है।
(What's In My Bag Date: Bon Hee and Ji Yung)
(व्हाट्स इन माई बैग डेट: बॉन ही और जी युंग)
- Thank you. - Here.
- धन्यवाद। - लीजिए।
Earlier, I saw two pairs of sunglasses in your bag.
इससे पहले, मैंने आपके बैग में धूप के चश्मे के दो जोड़े देखे थे।
Yes.
हाँ।
One was tinted orange.
एक का रंग नारंगी था।
(A pair of orange sunglasses came out of Ji Yung's bag.)
(जी युंग के बैग से नारंगी रंग के धूप के चश्मे निकले।)
It must be Mu Jin's bag.
यह जरूर मु जिन का बैग होगा।
- Really? - Do you think so?
- सचमुच? - क्या आपको ऐसा लगता है?
(Bewildered)
(हैरान होकर)
The weird gut feeling I had at first was right.
मुझे शुरू में जो अजीब सी आशंका हुई थी, वह सही निकली।
Mu Jin wouldn't wear orange-tinted sunglasses.
मु जिन नारंगी रंग के धूप के चश्मे नहीं पहनती थी।
I wear it before getting in a car.
मैं गाड़ी में बैठने से पहले इसे पहनता हूँ।
(The real owner of the sunglasses)
(धूप के चश्मे का असली मालिक)
(Embarrassed)
(शर्मिंदा)
Does it not suit me?
क्या यह मुझ पर जंचता नहीं है?
It's just that the orange color is very bright.
बस दिक्कत यह है कि नारंगी रंग बहुत ही चमकीला है।
Yes, it's bright orange.
हां, यह चमकीले नारंगी रंग का है।
It blocks everything.
यह सब कुछ अवरुद्ध कर देता है।
(She can't feed a line.)
(वह मछली पकड़ने के लिए कांटा नहीं डाल सकती।)
- So it's functional. - Yes.
- तो यह काम करता है। - हाँ।
- Pardon me. - That was fast.
मुझे क्षमा करें। यह तो बहुत जल्दी हो गया।
(The dish is ready just in time.)
(व्यंजन बिल्कुल समय पर तैयार हो गया है।)
(Amazed)
(आश्चर्यचकित)
It looks delicious.
यह स्वादिष्ट लगता है।
This looks incredible.
यह अविश्वसनीय लग रहा है।
- Where is that? - That looks good.
- वो कहाँ है? - वो तो अच्छा दिख रहा है।
- Enjoy. - You too.
- आनंद लें। - आप भी।
Is the meat not too big?
क्या मांस का टुकड़ा बहुत बड़ा तो नहीं है?
No, it's okay.
नहीं, सब ठीक है।
I like my meat big.
मुझे बड़े आकार का मांस पसंद है।
Meat is best in big pieces.
मांस के बड़े टुकड़े सबसे अच्छे होते हैं।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
(Eating)
(खाना)
(Ji Yung eats a big piece of meat.)
(जी युंग मांस का एक बड़ा टुकड़ा खाती है।)
It does look good.
यह देखने में अच्छा लग रहा है।
(Bon Hee does too.)
(बोन ही भी ऐसा ही करता है।)
(Satisfied)
(संतुष्ट)
(The two have similar appetites.)
(दोनों की भूख एक जैसी है।)
Do you like watching movies?
क्या आपको फिल्में देखने पसंद है?
Yes, I'm a big fan of movies.
हां, मैं फिल्मों का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
What genres do you like?
आपको किस प्रकार की फिल्में पसंद हैं?
I'm not picky when it comes to genres.
मुझे संगीत शैलियों को लेकर कोई खास भेदभाव नहीं है।
But my favorites would be about F1. Do you know "Top Gun?"
लेकिन मेरी पसंदीदा फिल्में F1 के बारे में होंगी। क्या आप "टॉप गन" जानते हैं?
- The "Mission: Impossible" series? - Exactly.
- "मिशन: इम्पॉसिबल" सीरीज़? - बिल्कुल सही।
I love such series.
मुझे इस तरह की सीरीज बहुत पसंद हैं।
- Can you also watch "Mad Max?" - It's one of my favorites.
- क्या आप "मैड मैक्स" भी देख सकते हैं? - यह मेरी पसंदीदा फिल्मों में से एक है।
I've watched a lot of animations.
मैंने बहुत सारे एनिमेशन देखे हैं।
- Studio Ghibli.
- स्टूडियो घिबली।
I watched a lot of it.
मैंने इसे काफी देखा।
I love "Howl's Moving Castle."
मुझे "हाउल्स मूविंग कैसल" बहुत पसंद है।
Me too. "Spirited Away..."
मैं भी। "स्पिरिटेड अवे..."
- and "Howl's Moving Castle." - Yes.
और "हाउल्स मूविंग कैसल"। - जी हाँ।
Studio Ghibli's animations...
स्टूडियो घिबली की एनिमेशन फिल्में...
- It has its own vibe, no? - That vibe is...
- इसकी अपनी एक अलग ही रौनक है, है ना? - वो रौनक...
Nice. The two can keep a conversation going.
अच्छा। दोनों बातचीत जारी रख सकते हैं।
In "Spirited Away,"
"स्पिरिटेड अवे" में,
- the parents turn into pigs. - Yes, they do.
- माता-पिता सूअर बन जाते हैं। - हाँ, वे बन जाते हैं।
- Isn't that scene so sad... - Right.
- वो दृश्य कितना दुखद है...? - बिल्कुल सही।
if you really get into it?
अगर आप सच में इसमें रुचि लेने लगें तो?
- This is bad. He doesn't get it. - Yes.
- ये तो बुरा है। उसे समझ नहीं आ रहा। - हाँ।
I hadn't thought that far.
मैंने इतनी दूर तक सोचा ही नहीं था।
That scene never struck me as sad.
वह दृश्य मुझे कभी दुखद नहीं लगा।
(They have similar tastes but different tearjerking points.)
(उनकी पसंद एक जैसी है लेकिन उनके भावुक कर देने वाले पहलू अलग-अलग हैं।)
- Come on. - He should have agreed with her.
अरे यार। उसे उसकी बात मान लेनी चाहिए थी।
How would Mu Jin have answered that question?
मु जिन उस सवाल का जवाब कैसे देती?
"It's a secret."
"यह एक राज है।"
- "It's a secret." - Why do you keep imitating Mu Jin?
- "यह एक रहस्य है।" - तुम मु जिन की नकल क्यों करते रहते हो?
I won't look.
मैं नहीं देखूंगा।
"It's a secret."
"यह एक राज है।"
- "I won't look." - "I won't look."
- "मैं नहीं देखूंगा।" - "मैं नहीं देखूंगा।"
The two are furious.
दोनों बेहद गुस्से में हैं।
- I won't watch "Spirited Away." - I won't.
मैं "स्पिरिटेड अवे" नहीं देखूंगा। - मैं नहीं देखूंगा।
(That's hilarious.)
(वह प्रफुल्लित करने वाला है।)
What do you want to do the most with your boyfriend?"
आप अपने बॉयफ्रेंड के साथ सबसे ज्यादा क्या करना चाहती हैं?
And I mean together.
और मेरा मतलब है साथ मिलकर।
Something like this. Getting a meal together,
कुछ इस तरह। साथ में खाना बनाना,
drinking coffee,
कॉफी पी रहे हैं,
and going on trips.
और घूमने-फिरने जाना।
(Thinking)
(सोच)
Yesterday, you said you spend a long time getting to know a guy.
कल आपने कहा था कि आप किसी लड़के को जानने-समझने में काफी समय बिताती हैं।
If you were to find...
यदि आपको पता चले...
a decent guy within a week,
एक हफ्ते के अंदर ही एक अच्छा इंसान बन गया।
are you willing to date him? That's what I'd like to know.
क्या आप उसके साथ डेट पर जाने को तैयार हैं? मैं यही जानना चाहता हूँ।
(Exclaiming)
(आश्चर्य से)
- I am. - You are?
- मैं हूँ। - आप हैं?
Later on...
बाद में...
So in short...
संक्षेप में कहें तो...
- Oh, dear. He's flustered. - Gosh.
अरे बाप रे! वो घबराया हुआ है। हे भगवान!
I did some thinking.
मैंने कुछ सोचा।
I thought it was too short,
मुझे लगा कि यह बहुत छोटा था।
but it's actually tightly packed.
लेकिन वास्तव में यह बहुत कसकर पैक किया गया है।
We're together all the time.
हम हर समय साथ रहते हैं।
True.
सत्य।
It's a tightly packed time, the same as keeping in touch...
यह बेहद व्यस्त समय है, ठीक वैसे ही जैसे संपर्क बनाए रखना...
for 2 to 3 months.
दो से तीन महीने के लिए।
You're right about that. For real.
आप बिल्कुल सही कह रहे हैं। सचमुच।
That was why, at first, I wondered...
इसीलिए, शुरू में मुझे आश्चर्य हुआ...
if things could work out, if my feelings would grow, and such.
अगर सब कुछ ठीक हो जाए, अगर मेरी भावनाएं बढ़ें, और ऐसी ही बातें।
Now, I think it's possible.
अब मुझे लगता है कि यह संभव है।
The two are feeling the same way.
दोनों की भावनाएं एक जैसी हैं।
I was very grateful to Ji Yung back then.
उस समय मैं जी युंग का बहुत आभारी था।
Ji Yung must've felt it.
जी युंग ने इसे जरूर महसूस किया होगा।
I mentioned someone else...
मैंने किसी और का जिक्र किया था...
and expressed my feelings in a roundabout way...
और मैंने घुमा-फिराकर अपनी भावनाएं व्यक्त कीं...
so that he'd feel it indirectly.
ताकि उसे अप्रत्यक्ष रूप से इसका एहसास हो।
He's quick-witted and has a good hunch.
वह तेज बुद्धि का धनी है और उसकी अंतर्ज्ञान शक्ति भी अच्छी है।
I'm sure he asked more questions...
मुझे यकीन है कि उसने और भी सवाल पूछे होंगे...
out of consideration.
विचार के चलते।
The chat itself was relaxing.
बातचीत काफी सुकून देने वाली थी।
He kept putting me at ease in a comfortable way.
उन्होंने मुझे सहज और आरामदायक महसूस कराने का पूरा प्रयास किया।
It seems Bon Hee...
ऐसा लगता है बॉन ही...
- has feelings for Mu Jin. - For sure.
- मु जिन के लिए उसके मन में भावनाएं हैं। - बिल्कुल।
But last night, Sang Hyeon made a sudden confession.
लेकिन कल रात, सांग ह्योन ने अचानक एक बात कबूल कर ली।
I'm sure that must've stirred Bon Hee's feelings.
मुझे पूरा यकीन है कि इससे बॉन ही की भावनाएं जरूर आहत हुई होंगी।
So she must not be in any position to also consider Ji Yung.
इसलिए वह जी युंग के बारे में विचार करने की स्थिति में बिल्कुल नहीं होनी चाहिए।
Right.
सही।
(At Yeon House in the meantime)
(इस बीच येओन हाउस में)
- Is he asleep? - He's sleeping?
क्या वह सो रहा है?
He's not thinking?
क्या वह सोच नहीं रहा है?
(Doubting what they see)
(जो वे देखते हैं उस पर संदेह करते हुए)
Is he asleep?
क्या वह सो रहा है?
He's even snoring.
वह खर्राटे भी ले रहा है।
(Sang Won is snoring in his sleep.)
(सांग वॉन नींद में खर्राटे ले रहा है।)
This isn't the time for that.
यह उसका समय नहीं है।
(Tossing)
(उछालना)
(Half asleep)
(आधी नींद में)
He's thinking again.
वह फिर से सोच रहा है।
(I think I've been asleep for quite a while.)
(मुझे लगता है मैं काफी देर से सो रहा था।)
(Time goes slower for him.)
(उसके लिए समय धीमा चलता है।)
Stop sleeping. Get up now.
सोना बंद करो। अभी उठो।
Poor him.
वह गरीब।
(The outfit he chose for a date)
(उसने डेट के लिए जो पोशाक चुनी)
But it's not like he wasn't chosen.
लेकिन ऐसा नहीं है कि उनका चयन नहीं हुआ था।
He doesn't have to be so depressed.
उसे इतना उदास होने की जरूरत नहीं है।
Why do such things only happen to Sang Won?
ऐसी चीजें सिर्फ सांग वॉन के साथ ही क्यों होती हैं?
Getting zero votes and not being chosen.
शून्य वोट मिलने और चयनित न होने का परिणाम।
I think he's going somewhere.
मुझे लगता है कि वह कहीं जा रहा है।
(Sang Won feels stuffy and leaves the house.)
(सांग वॉन को घुटन महसूस होती है और वह घर से निकल जाती है।)
(Where is he headed?)
(वह कहाँ जा रहा है?)
(A grocery store?)
(एक किराना स्टोर?)
He probably didn't like the ingredients in the house.
शायद उसे घर में मौजूद सामग्रियां पसंद नहीं थीं।
I was all by myself, and I got depressed.
मैं बिल्कुल अकेला था, और मैं अवसादग्रस्त हो गया।
- Then, - He was depressed.
- फिर, - वह उदास हो गया।
I remembered from the night before...
मुझे पिछली रात की बात याद आ गई...
that everyone was hungry when they returned.
जब वे लौटे तो सभी भूखे थे।
I had confidently told other participants...
मैंने अन्य प्रतिभागियों को पूरे भरोसे के साथ बताया था...
that I could make great suyuk, so I decided to make that.
मुझे लगा कि मैं बढ़िया सुयुक बना सकती हूँ, इसलिए मैंने वही बनाने का फैसला किया।
Good.
अच्छा।
(Buying suyuk ingredients for those outside)
(बाहर रहने वालों के लिए सुयुक बनाने की सामग्री खरीदना)
He's really handsome, though.
वैसे तो वो वाकई बहुत हैंडसम है।
- Right. - He really is.
- ठीक है। - वह सचमुच ऐसा ही है।
(Thinking)
(सोच)
(Looking around)
(चारों तरफ़ देखना)
What does he want to do? What is he looking for?
वह क्या करना चाहता है? वह क्या खोज रहा है?
Sir, are those all the wasabi products you have?
महोदय, क्या आपके पास वसाबी के यही सारे उत्पाद हैं?
- What? - Wasabi?
- क्या? - वसाबी?
(Does that mean...)
(क्या इसका मतलब यह हुआ...)
Why is he getting wasabi?
वह वसाबी क्यों ले रहा है?
Ye Eun said she liked it.
ये यून ने कहा कि उसे यह पसंद आया।
(Ye Eun said she liked wasabi on the previous date.)
(ये यून ने पिछली डेट पर कहा था कि उसे वसाबी पसंद है।)
Sir, are those all the wasabi products you have?
महोदय, क्या आपके पास वसाबी के यही सारे उत्पाद हैं?
It's for Ye Eun?
क्या ये ये यून के लिए है?
(Is he buying wasabi for Ye Eun?)
(क्या वह ये यून के लिए वसाबी खरीद रहा है?)
(While Sang Won is picking wasabi...)
(जब सांग वॉन वसाबी चुन रहा था...)
- Wait. It's a new girl. - Finally.
- रुको। ये तो नई लड़की है। - आखिरकार!
(Someone walks toward Yeon House.)
(कोई येओन हाउस की ओर चलता है।)
While everyone's gone?
जब सब लोग चले गए हों?
(A new woman quietly comes to empty Yeon House.)
(एक नई महिला चुपचाप खाली पड़े येओन हाउस में आती है।)
She's already beautiful from the side.
वह साइड से भी बेहद खूबसूरत दिखती है।
(They can't wait to find out...)
(वे यह जानने के लिए बेताब हैं...)
(who the fifth girl is.)
(पांचवीं लड़की कौन है?)
So cool.
इतना ठंडा।
She's tall.
वह लंबी है।
(The fifth woman...)
(पांचवीं महिला...)
(naturally walks around the yard.)
(स्वाभाविक रूप से आंगन में टहलने लगता है।)
(Go So Hyun)
(गो सो ह्यून)
She's pretty.
वह खूबसूरत है।
(Amazed)
(आश्चर्यचकित)
(Surprised)
(हैरान)
- But... - I know her!
लेकिन... मैं उसे जानती हूँ!
- What?
- क्या?
- You know her? - Yes.
- क्या आप उसे जानते हैं? - हाँ।
- Are you serious? - This is amazing!
क्या आप सच कह रहे हैं? यह तो कमाल है!
I saw how my close friends...
मैंने देखा कि मेरे करीबी दोस्त...
found their partners and relied on them.
उन्होंने अपने साथी ढूंढ लिए और उन पर भरोसा किया।
When I asked them to set me up with someone,
जब मैंने उनसे मुझे किसी से मिलवाने के लिए कहा,
they said they didn't know who they should introduce to me,
उन्होंने कहा कि उन्हें नहीं पता कि वे मुझे किससे मिलवाएं।
and time kept passing.
और समय बीतता चला गया।
When I ask them now, there's no one.
जब मैं अब उनसे पूछता हूं, तो कोई जवाब नहीं देता।
Men of my age are mostly married...
मेरी उम्र के ज्यादातर पुरुष शादीशुदा हैं...
or already have children.
या जिनके पहले से ही बच्चे हैं।
I want to eat together,
मैं साथ में खाना खाना चाहता हूँ।
share what we love, and laugh together.
हम जो पसंद करते हैं उसे साझा करें और साथ मिलकर हँसें।
I wish I also had someone whose life and mine...
काश, मेरे पास भी कोई ऐसा होता जिसके जीवन और मेरे जीवन...
create synergy as we spent time together.
साथ में समय बिताने से तालमेल पैदा हुआ।
(The last newcomer of Yeon House)
(येओन हाउस का आखिरी नया सदस्य)
(She checks the Love QR as soon as she arrives.)
(वह पहुंचते ही लव क्यूआर की जांच करती है।)
(Her QR code...)
(उसका क्यूआर कोड...)
(leads to the information of the younger men.)
(इससे युवा पुरुषों को जानकारी मिलती है।)
Because she's the only one who doesn't know.
क्योंकि वही इकलौती ऐसी है जिसे यह बात नहीं पता।
"In the food and beverage industry."
खाद्य एवं पेय उद्योग में।
- "A database administrator." - They should tell her.
- "एक डेटाबेस प्रशासक।" - उन्हें उसे बताना चाहिए।
Naturally.
सहज रूप में।
"Government employee."
"सरकारी कर्मचारी।"
"Dermatologist."
त्वचा विशेषज्ञ।
The ones I'm interested in are Sang Hyeon and Mu Jin.
मुझे सांग ह्योन और मु जिन में दिलचस्पी है।
Sang Hyeon and Mu Jin.
सांग ह्योन और मु जिन।
But Mu Jin is taken.
लेकिन मु जिन पहले से ही किसी और के साथ है।
Sang Hyeon and Mu Jin?
सांग ह्योन और मु जिन?
Not Mu Jin, though.
लेकिन मु जिन नहीं।
- Mu Jin... - Oh, no.
- हमें पता चला... - ओह, नहीं।
I'm so excited.
मैं बहुत उत्साहित हूं।
(The last older woman enters Yeon House.)
(आखिरी बुजुर्ग महिला येओन हाउस में प्रवेश करती है।)
It's a big house.
यह एक बड़ा घर है।
Is anyone here?
कोई यहाँ है?
When the older women enter...
जब बुजुर्ग महिलाएं प्रवेश करती हैं...
- They're composed. - Right?
वे शांत हैं। है ना?
(Excited and nervous)
(उत्साहित और घबराया हुआ)
(Sang Won returns from the grocery store.)
(सांग वॉन किराने की दुकान से लौटता है।)
(Very excited)
(बहुत उत्साहित)
- He's here. - Right on time.
- वह आ गया है। - बिलकुल सही समय पर।
The one I worry about the most!
मुझे सबसे ज्यादा चिंता इसी बात की है!
Now, they can go on a date.
अब वे डेट पर जा सकते हैं।
What if he's so surprised that he tumbles?
अगर वह इतना हैरान हो जाए कि गिर ही जाए तो क्या होगा?
(Being mean for no reason)
(बिना किसी कारण के बुरा व्यवहार करना)
(Without a clue,)
(बिना किसी सुराग के,)
(he goes to the house.)
(वह घर जाता है।)
(So Hyun waits for other people.)
(सो ह्यून दूसरे लोगों का इंतजार करता है।)
It's their first encounter.
यह उनकी पहली मुलाकात है।
He's here.
वह यहाँ है।
He doesn't know!
उसको नहीं मालूम!
- Hello. - Oh, hello.
- नमस्कार। - ओह, नमस्कार।
(Surprised)
(हैरान)
Did you just arrive?
क्या आप अभी-अभी आए हैं?
Yes, I'm new. Hi.
हां, मैं नया हूँ। नमस्कार।
Oh, no.
अरे नहीं।
- Hi.
- हेहे।
Give me a second. I'll put these down first.
मुझे एक मिनट दीजिए। मैं पहले इन्हें नीचे रख देता हूँ।
Just a second.
बस एक पल।
(Walking by)
(द्वारा घूमना)
Oh, my gosh.
ओह, मेरे भगवान।
(Peeking)
(झाँकते हुए)
He's peeking.
वह झाँक रहा है।
(Awkward)
(अजीब)
(Surprised Sang Won flees to the kitchen for now.)
(हैरान होकर सांग वॉन फिलहाल रसोई की ओर भाग जाता है।)
(Nervous)
(घबराया हुआ)
(Restless)
(बेचेन होना)
(Peeking)
(झाँकते हुए)
(He tries to calm down as he puts the groceries away.)
(वह किराने का सामान रखते हुए खुद को शांत करने की कोशिश करता है।)
(So Hyun keeps feeling out of place.)
(सो ह्यून को हमेशा ऐसा लगता है कि वह यहाँ बेमेल है।)
(He soothes himself with a cup of cold water.)
(वह एक गिलास ठंडा पानी पीकर खुद को शांत करता है।)
(Awkward and anxious)
(अजीब और चिंतित)
- It's nice to meet you. - Hi.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। - हाय।
Good luck, Sang Won.
शुभकामनाएं, सांग वॉन।
- Look at him. - He's so glad.
उसे देखो। वह कितना खुश है!
Did you...
क्या तुमने...
(His eyes open widely.)
(उसकी आंखें चौड़ी हो जाती हैं।)
(Staring)
(घूरते हुए)
I was sitting next to her,
मैं उसके बगल में बैठा था।
and she was my type.
और वह मेरे टाइप की थी।
No way!
बिलकुल नहीं!
(Amazed)
(आश्चर्यचकित)
(Who were we worried about?)
(हम किसके बारे में चिंतित थे?)
- This is so tiring, SOOBIN. - He's so..
- ये तो बहुत थकाने वाला है, सूबिन। - वो तो...
- He's really simple. - I'm so tired of him.
- वो बहुत सीधा-सादा है। - मैं उससे बहुत तंग आ चुकी हूँ।
- Awesome. - It's so...
- बहुत बढ़िया। - यह तो कमाल है...
We didn't have to worry about him.
हमें उसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं थी।
He loves and gets hurt, then he loves and gets hurt.
वह प्यार करता है और उसे चोट लगती है, फिर वह प्यार करता है और उसे चोट लगती है।
I think that's the charm of a younger man.
मुझे लगता है कि यही एक युवा पुरुष का आकर्षण है।
He's my type.
वो मेरे टाइप का है।
He's so transparent.
वह बहुत ही पारदर्शी है।
Oh, my gosh. Please don't hurt his feelings.
हे भगवान! कृपया उसकी भावनाओं को ठेस न पहुंचाएं।
I was sitting next to her,
मैं उसके बगल में बैठा था।
and she was my type.
और वह मेरे टाइप की थी।
(Checking his looks)
(उसके चेहरे की जांच करते हुए)
(Inhaling sharply)
(तेजी से सांस लेते हुए)
While you were waiting by yourself,
जब आप अकेले इंतजार कर रहे थे,
weren't you nervous?
क्या आपको घबराहट नहीं हुई?
I didn't know what to do.
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूं।
I just sat here, not doing anything.
मैं बस यहीं बैठा रहा, कुछ नहीं कर रहा था।
I'm glad, though. I wasn't sure what I should do by myself.
मुझे खुशी है। मुझे खुद समझ नहीं आ रहा था कि मैं क्या करूं।
I prefer being with you,
मुझे तुम्हारे साथ रहना अच्छा लगता है।
even though it can be a little awkward.
भले ही यह थोड़ा अजीब लग सकता है।
I thought I had to put the groceries away by myself.
मुझे लगा कि मुझे किराने का सामान खुद ही रखना पड़ेगा।
A new male participant arrived yesterday.
कल एक नया पुरुष प्रतिभागी शामिल हुआ।
- Last night. The new one. - The new one?
- कल रात। नया वाला। - नया वाला?
Yes.
हाँ।
We found out about each other's jobs for the first time.
हमें पहली बार एक-दूसरे के काम के बारे में पता चला।
(He tells her what happened...)
(वह उसे बताता है कि क्या हुआ...)
(to help her adjust better.)
(ताकि उसे बेहतर ढंग से तालमेल बिठाने में मदद मिल सके।)
- What's your name? - Go So Hyun.
- आपका नाम क्या है? - गो सो ह्यून।
- So Hyun? - Yes.
- सो ह्यून? - हाँ।
(I see.)
(अच्छा ऐसा है।)
You're Sang Won, right?
आप सांग वॉन हैं, है ना?
(His eyes shake.)
(उसकी आंखें कांपने लगती हैं।)
- Yes. - I checked...
- जी हाँ। - मैंने जाँच की...
- the QR code on the rooftop. - Oh, I see.
- छत पर मौजूद क्यूआर कोड। - ओह, मैं समझ गया।
I memorized your name.
मैंने तुम्हारा नाम याद कर लिया है।
(Grinning)
(मुस्कुराते हुए)
Please keep remembering.
कृपया इसे याद रखें।
What?
क्या?
Please say that while looking into her eyes.
कृपया उसकी आँखों में देखते हुए यह बात कहें।
(He can't even make eye contact.)
(वह तो आंखों से आंखें मिलाकर बात भी नहीं कर सकता।)
- The aesthetic clinic... - Yes, I'm a dermatologist.
- एस्थेटिक क्लिनिक... - जी हां, मैं एक त्वचा विशेषज्ञ हूं।
- A dermatologist? - The type that you know.
- एक त्वचा विशेषज्ञ? - वही जिसे आप जानते हैं।
- Yes.
- क्या आप त्वचा विशेषज्ञ हैं? - हाँ।
- Really? - That's right.
- सचमुच? - बिल्कुल सही।
He should tell her that he's the director.
उसे उसे बताना चाहिए कि वह निर्देशक है।
I wonder what you do.
मुझे आश्चर्य है कि आप क्या करते हैं।
Me? Do you have any guesses?
मैं? क्या आपके पास कोई अनुमान है?
(Inhaling sharply)
(तेजी से सांस लेते हुए)
(Looking)
(देखना)
(Staring)
(घूरते हुए)
(Shy)
(शर्मीला)
- You have such great skin. - Me?
- तुम्हारी त्वचा कितनी खूबसूरत है। - मेरी?
- I can tell. - I'm wearing makeup.
मुझे पता चल गया। मैंने मेकअप किया हुआ है।
(Laughing awkwardly)
(अजीब तरह से हंसते हुए)
- He's so in love. - Oh, no.
- वो तो पूरी तरह से प्यार में है। - ओह, नहीं।
This is so sweet.
यह बहुत प्यारा है।
(Feeling shy)
(शर्म महसूस)
I feel like you're a model.
मुझे लगता है कि तुम एक मॉडल हो।
- You're tall, right? - I'm not that tall.
- आप लंबे हैं, है ना? - मैं उतना लंबा नहीं हूँ।
- You're not? - I'm 168cm.
- आप नहीं हैं? - मैं 168 सेंटीमीटर का हूँ।
- That's tall. - Is it?
- यह तो लंबा है। - क्या सच में?
That's a tall height.
यह तो बहुत अधिक ऊंचाई है।
Isn't it the height that most women prefer?
क्या यह वही ऊंचाई नहीं है जिसे ज्यादातर महिलाएं पसंद करती हैं?
You mean 168cm?
आपका मतलब 168 सेंटीमीटर है?
- It's the most... - I guess so.
- यह सबसे... - मुझे लगता है ऐसा ही है।
- You know. - You're right.
- तुम्हें पता है। - तुम सही कह रहे हो।
- You'd look good in everything... - Right.
- तुम हर चीज़ में अच्छे लगोगे... - बिल्कुल सही।
- with that height. - Yes.
- उस ऊंचाई के साथ। - हाँ।
(Pleased)
(प्रसन्न)
- Oh, my. - Goodness.
ओह माय गॉड !
Right. Such compliments work.
ठीक है। ऐसी तारीफें असरदार होती हैं।
(Feeling proud)
(अभिमान होता है)
I was all alone in the house earlier.
मैं थोड़ी देर पहले घर में बिल्कुल अकेला था।
And it was too hot at noon to work out.
और दोपहर में इतनी गर्मी थी कि व्यायाम करना संभव नहीं था।
It was.
वह था।
Do you work out?
क्या आप व्यायाम करते हैं?
Work out? I do.
क्या आप व्यायाम करते हैं? मैं करता हूँ।
I liked playing soccer, so I played soccer.
मुझे फुटबॉल खेलना पसंद था, इसलिए मैंने फुटबॉल खेला।
Does he want to play soccer with her in the yard?
क्या वह उसके साथ आंगन में फुटबॉल खेलना चाहता है?
(Soccer?)
(फुटबॉल?)
Do you drink?
क्या आप पीते हैं?
- Do I drink? - Yes.
क्या मैं शराब पीता हूँ? - हाँ।
I do, but...
मैं करता हूँ, लेकिन...
Korean, Chinese, and Western food.
कोरियाई, चीनी और पश्चिमी भोजन।
Among those, my favorite is Korean.
इनमें से मुझे कोरियाई भाषा सबसे ज्यादा पसंद है।
Do you like Japanese food?
क्या आपको जापानी भोजन पसंद है?
What's your favorite food?
आपका पसंदीदा भोजन क्या है?
Do you have a hobby?
क्या आपका कोई शौक है?
You were working before this, right?
आप इससे पहले भी काम कर रहे थे, है ना?
(Nodding)
(सिर हिलाते हुए)
How deep does he want to dig?
वह कितनी गहराई तक खोदना चाहता है?
(Laughing)
(हँसना)
He's practically giving her medical treatment.
वह एक तरह से उसे चिकित्सकीय उपचार दे रहा है।
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
(Tired all of a sudden)
(अचानक से थका हुआ महसूस करना)
The new woman does look tired.
नई महिला थकी हुई लग रही है।
(Standing up)
(खड़े होना)
- I'll go to the bathroom. - Sure.
- मैं बाथरूम जाता हूँ। - ठीक है।
She's not running away from him, is she?
वह उससे भाग तो नहीं रही है, है ना?
She is. She's running.
वह है। वह दौड़ रही है।
No, don't do that to Sang Won!
नहीं, सांग वॉन के साथ ऐसा मत करो!
(Sighing)
(आह भरते हुए)
(Sang Won is left alone once again.)
(सांग वॉन एक बार फिर अकेली रह जाती है।)
At first...
सर्वप्रथम...
(Exclaiming)
(आश्चर्य से)
I thought, "There are ups and downs in life."
मैंने सोचा, "जीवन में उतार-चढ़ाव तो आते ही रहते हैं।"
I was depressed from buying groceries alone,
मुझे अकेले किराने का सामान खरीदने से ही निराशा होने लगी थी।
and I was glad to get a second chance.
और मुझे दूसरा मौका मिलने पर खुशी हुई।
But after talking to her, I wasn't sure...
लेकिन उससे बात करने के बाद, मुझे यकीन नहीं रहा...
if we were getting closer.
अगर हम करीब आ रहे होते।
I didn't know what to do.
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूं।
I didn't make great use of the opportunity,
मैंने इस अवसर का सही उपयोग नहीं किया।
- so I regret it. - That's too bad.
- इसलिए मुझे खेद है। - यह बहुत बुरा हुआ।
It's just... How should I put it?
बस... मैं इसे कैसे कहूँ?
I could sense that he was kind.
मुझे यह महसूस हुआ कि वह दयालु था।
That's all we need to know.
हमें बस इतना ही जानना है।
(He feels like he could have done better.)
(उसे लगता है कि वह और बेहतर कर सकता था।)
Poor him.
वह गरीब।
(Ji Won and Hyeon Jun return from their date.)
(जी वॉन और ह्योन जून अपनी डेट से लौटते हैं।)
(Awkward)
(अजीब)
(Reading his face)
(उसके चेहरे के भावों को पढ़कर)
(During their date earlier)
(उनकी पिछली मुलाकात के दौरान)
I don't know if you remember,
मुझे नहीं पता कि आपको याद है या नहीं।
but I...
लेकिन मैं...
once asked for your number.
एक बार आपका नंबर मांगा था।
(Realizing)
(समझते हुए)
I did.
मैंने किया।
I actually asked for your number.
मैंने दरअसल आपका नंबर मांगा था।
It didn't go so well at the time.
उस समय चीजें इतनी अच्छी नहीं रहीं।
(They met once again by chance...)
(वे एक बार फिर संयोग से मिले...)
(after some time.)
(कुछ समय के बाद।)
- Hi, everyone. - Hello.
- सभी को नमस्कार। - हेलो।
There was a tall guy.
वहाँ एक लंबा आदमी था।
We made eye contact,
हमारी नजरें मिलीं।
and I thought,
और मैंने सोचा,
"How did we meet here?"
हम यहां कैसे मिले?
I actually thought...
मैंने वास्तव में सोचा था...
this was a prank.
यह एक शरारत थी।
My heart still races, thinking about it now.
इसके बारे में सोचते ही मेरा दिल अभी भी ज़ोर से धड़कने लगता है।
I'm like, "How did this happen?"
मैं सोच रहा था, "यह सब कैसे हुआ?"
"How should I..."
"मैं कैसे..."
"continue being here?"
"क्या तुम यहीं रहना जारी रखोगे?"
I thought about that a lot.
मैंने इस बारे में बहुत सोचा।
His appearance was obviously...
उनकी शक्ल-सूरत ज़ाहिर तौर पर...
my type.
मुझे पसंद है।
But I had met him before.
लेकिन मैं उनसे पहले मिल चुका था।
So, I couldn't send the code to say that I wanted...
इसलिए, मैं वह कोड नहीं भेज सका जिससे यह पता चले कि मैं क्या चाहता था...
to talk to him.
उससे बात करने के लिए।
I was frustrated.
मैं निराश था।
That's why I couldn't exactly focus on getting to know others.
इसी वजह से मैं दूसरों को जानने-समझने पर ठीक से ध्यान नहीं दे पाया।
(They got awkward after the date.)
(डेट के बाद उनके बीच असहजता पैदा हो गई।)
How are the reservations in September?
सितंबर में बुकिंग की क्या स्थिति है?
- September? - Yes.
- सितंबर? - हाँ।
- The weekends are fully booked. - Okay.
- सप्ताहांत के लिए सभी बुकिंग फुल हैं। - ठीक है।
But I blocked the reservations on weekdays because of this.
लेकिन इसी वजह से मैंने सप्ताह के दिनों में बुकिंग बंद कर दी है।
On weekdays?
सप्ताह के दिनों में?
I didn't want to be bothered while I was on the show.
मैं शो के दौरान परेशान नहीं होना चाहता था।
We chatted on the drive home,
हमने घर लौटते समय रास्ते में बातें कीं।
but none of it was about dating.
लेकिन इनमें से कोई भी बात डेटिंग के बारे में नहीं थी।
We only talked about our businesses.
हमने सिर्फ अपने-अपने व्यवसायों के बारे में बात की।
- You were busy in August, right? - Yes, I was very busy.
- आप अगस्त में काफी व्यस्त थे, है ना? - हां, मैं बहुत व्यस्त था।
I was equally busy on weekdays and weekends.
मैं सप्ताह के दिनों और सप्ताहांतों दोनों में समान रूप से व्यस्त रहता था।
(They stick to the work topic.)
(वे कार्य संबंधी विषय पर ही केंद्रित रहते हैं।)
I was surprised to see him...
उसे देखकर मुझे आश्चर्य हुआ...
and couldn't believe what happened.
और उन्हें विश्वास नहीं हो रहा था कि क्या हुआ।
But as we talked,
लेकिन जैसे-जैसे हमारी बातचीत आगे बढ़ी,
I realized that he wasn't interested in me.
मुझे एहसास हुआ कि उसे मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं थी।
And I concluded...
और मैंने निष्कर्ष निकाला...
that he wasn't the one for me.
कि वह मेरे लिए सही व्यक्ति नहीं था।
I'll be able to focus on others more.
मैं दूसरों पर अधिक ध्यान दे पाऊंगा।
- It's been fun. - Yes, I had a lot of fun.
- बहुत मज़ा आया। - हाँ, मुझे बहुत मज़ा आया।
(Bon Hee and Ji Yung are the first ones to return.)
(बोन ही और जी युंग सबसे पहले वापस लौटती हैं।)
We talked so much.
हमने बहुत बातें कीं।
Totally.
बिल्कुल।
I feel much closer. Do you?
मुझे बहुत जुड़ाव महसूस हो रहा है। क्या आपको भी?
(But Sang Won hasn't been able to feel closer to So Hyun.)
(लेकिन सांग वॉन सो ह्यून के करीब महसूस नहीं कर पाया है।)
You can go first.
आप पहले जा सकते हैं।
Hi, there.
नमस्ते।
Just the two of you?
सिर्फ आप दोनों?
I was here alone.
मैं यहां अकेला था।
We have a new participant.
हमारे पास एक नया प्रतिभागी है।
Seriously?
गंभीरता से?
Really?
वास्तव में?
- I was here all by myself. - Here?
मैं यहाँ बिल्कुल अकेला था। यहाँ?
When did the new one arrive?
नया वाला कब आया?
I went shopping for groceries...
मैं किराने का सामान खरीदने गया था...
and came back, thinking about making suyuk,
और वापस आकर सुयुक बनाने के बारे में सोचने लगी।
but she was sitting there.
लेकिन वह वहीं बैठी थी।
So, I said hi.
तो मैंने उन्हें नमस्ते कहा।
Really?
वास्तव में?
Did you eat?
क्या तुमने खाया?
- Not yet. - Still?
- अभी नहीं। - फिर भी?
- Did you have dinner? - Yes.
- क्या आपने खाना खा लिया? - हाँ।
I'd say it was a late lunch. It was lunch.
मैं कहूंगा कि यह देर से किया गया दोपहर का भोजन था। यह दोपहर का भोजन ही था।
- You ate as soon as you left. - Yes.
- आप निकलते ही खाना खा गए। - हाँ।
How did you spend your time?
आपने अपना समय कैसे बिताया?
I just slept.
मैं अभी सो गया था।
I literally slept. Then...
मैं सचमुच सो गया। फिर...
Poor Sang Won.
बेचारा सांग वॉन।
She's here.
वह यहाँ है।
(Stopping)
(रोकना)
Hello.
नमस्ते।
- Hello.
- नमस्ते
- He saw her.
- हेलो। - उसने उसे देखा।
I'm a new participant.
मैं एक नया प्रतिभागी हूँ।
- Pleased to meet you. - Hi.
- आपसे मिलकर खुशी हुई। - नमस्कार।
He's glad.
वह खुश है।
- Ji Yung likes her. - Look at Ji Yung.
- जी युंग उसे पसंद करती है। - जी युंग को देखो।
- We'll be right back. - I know who you are.
- हम अभी वापस आते हैं। - मैं जानता हूँ कि तुम कौन हो।
(Bon Hee recognizes her?)
(क्या बॉन ही उसे पहचानती है?)
(Bon Hee knows her?)
(क्या बॉन ही उसे जानती है?)
The women know.
महिलाओं को पता है।
- Tell us. - No.
हमें बताओ। नहीं।
I can't spoil it.
मैं इसे खराब नहीं कर सकता।
(How does she know her?)
(वह उसे कैसे जानती है?)
What?
क्या?
- You know her? - Yes.
- क्या आप उसे जानते हैं? - हाँ।
- Hi. - How?
- कैसे हो?
- You know her? - Yes.
- क्या आप उसे जानते हैं? - हाँ।
- I'm pleased to meet you. - So am I.
- आपसे मिलकर खुशी हुई। - मुझे भी।
- Maybe a handshake. - Sure.
- शायद हाथ मिला लें। - ज़रूर।
Don't you have to put your purse away?
क्या आपको अपना पर्स दूर नहीं रखना है?
I'm okay.
मैं ठीक हूँ।
- I'll put my bag away first. - Okay.
- मैं पहले अपना बैग रख देती हूँ। - ठीक है।
So, you two know each other?
तो, आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
I really admired her.
मैं उनकी बहुत प्रशंसा करता था।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
(Laughing)
(हँसना)
- He's getting more curious. - He's getting curious.
- उसकी जिज्ञासा बढ़ती जा रही है। - उसकी जिज्ञासा बढ़ रही है।
I wonder what she does for work.
मुझे आश्चर्य होता है कि वह क्या काम करती है।
(The older women and younger men arrive one at a time.)
(वृद्ध महिलाएं और युवा पुरुष एक-एक करके आते हैं।)
There comes Mu Jin.
मु जिन आ रही है।
Sang Hyeon.
सांग ह्योन।
Wait. I hear people talking.
रुको। मुझे लोगों के बात करने की आवाज़ सुनाई दे रही है।
There they are.
वे वहां हैं।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
(So Hyun was making dinner with Sang Won.)
(सो ह्यून, सांग वॉन के साथ खाना बना रही थी।)
He noticed her.
उसने उसे देखा।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
I assumed that there would be a new one.
मुझे लगा था कि एक नया होगा।
Who's...
कौन है...?
It's nice to meet you.
आप से मिल कर अच्छा लगा।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
Do you want to put your bags away and come back for a chat?
क्या आप अपना सामान एक तरफ रखकर बाद में बातचीत करने के लिए वापस आना चाहेंगे?
- Sure. - I'd like that.
- ज़रूर। - मुझे अच्छा लगेगा।
I'll be here.
मेरी यहां मौजूदगी होगी।
(She meets Sang Hyeon,)
(वह सांग ह्योन से मिलती है,)
(the one she liked the most, for the first time.)
(वह चीज़ जो उसे पहली बार सबसे ज़्यादा पसंद आई।)
(So, that's Sang Hyeon.)
(तो, ये है सांग ह्योन।)
See you in a bit.
थोड़ी देर में मिलतें है।
(Yeong Gyeong goes to Bon Hee's room.)
(येओंग ग्योंग बॉन ही के कमरे में जाती है।)
Is someone here?
क्या यहाँ कोई है?
We have a new woman.
हमारे पास एक नई महिला हैं।
- I know! - Did you say hi?
- मुझे पता है! - क्या आपने मुझे नमस्ते कहा?
I briefly said hi.
मैंने संक्षेप में नमस्कार कहा।
No way!
बिलकुल नहीं!
I was cleaning up my stuff to make room for her.
मैं अपना सामान समेट रही थी ताकि उसके लिए जगह बना सकूं।
How was the date?
डेट कैसी रही?
No way!
बिलकुल नहीं!
I'll sleep here, and she'll sleep here.
मैं यहाँ सोऊँगा, और वह भी यहाँ सोएगी।
Oh, really?
सच में?
Do you recognize her?
क्या आप उसे पहचानते हैं?
I know who she is.
मैं जानती हूँ कि वह कौन है।
I know who she is too. I told her that I knew her.
मैं भी उसे जानती हूँ। मैंने उसे बताया था कि मैं उसे जानती हूँ।
Oh, really?
सच में?
All the girls know who she is.
सभी लड़कियां जानती हैं कि वह कौन है।
(Yeong Gyeong recognized So Hyun as well.)
(येओंग ग्योंग ने भी सो ह्यून को पहचान लिया।)
- She must be famous. - But the guys don't know her.
- वो ज़रूर मशहूर होगी। - लेकिन लड़के उसे नहीं जानते।
"Oh, my. This could bring big changes."
"अरे बाप रे! इससे बड़े बदलाव आ सकते हैं।"
The thought crossed my mind.
यह विचार मेरे मन में आया।
And it made me nervous again like I was on the first day.
और इससे मुझे फिर से उतनी ही घबराहट होने लगी जितनी पहले दिन हुई थी।
Oh, really?
सच में?
(There's subtle tension among the older women now.)
(अब बुजुर्ग महिलाओं के बीच सूक्ष्म तनाव दिखाई देता है।)
Is he cooking right now?
क्या वह अभी खाना बना रहा है?
He's making suyuk.
वह सुयुक बना रहा है।
I thought something smelled good. I guess it was suyuk.
मुझे लगा किसी चीज़ से अच्छी खुशबू आ रही है। शायद वो सुयुक थी।
- Oh, my. - But it's too big.
- ओह माय गॉड! - लेकिन यह तो बहुत बड़ा है।
Do you need help? I'll hold the plate.
क्या आपको मदद चाहिए? मैं प्लेट पकड़ कर रखूंगा।
I'll put this one on it.
मैं इसे इस पर लगा दूंगा।
It looks really good.
यह वाकई बहुत अच्छा लग रहा है।
Sang Won, you should have it all.
सांग वॉन, तुम्हारे पास सब कुछ होना चाहिए।
- Exactly. - Don't share it with anyone.
- बिल्कुल सही। - इसे किसी के साथ साझा मत करो।
My, it looks amazing.
वाह, यह तो बहुत ही शानदार लग रहा है।
- Look how juicy it is. - We left more food than we thought.
- देखो ये कितना रसीला है। - हमने जितना सोचा था उससे ज़्यादा खाना छोड़ दिया।
- It's soft, right? - You did a great job.
- ये तो मुलायम है ना? - तुमने बहुत अच्छा काम किया।
- Did I? - Let's put some here.
- क्या मैंने ऐसा किया? - चलिए कुछ यहाँ रख देते हैं।
Oh, right. He bought wasabi too.
ओह, हाँ। उसने वसाबी भी खरीदी थी।
- Wasabi? - Yes.
- वसाबी? - हाँ।
- Really? - Yes, I did.
- सचमुच? - हाँ, मैंने किया।
Really, Sang Won?
सचमुच, सांग वॉन?
Yes, but I'm not sure if we have something to go with it.
हां, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि हमारे पास इसके साथ कुछ और भी है या नहीं।
I want to eat it now.
मैं इसे अभी खाना चाहता हूँ।
- Did you say you wanted it? - Yes, I did.
- क्या आपने कहा था कि आपको यह चाहिए? - हाँ, मैंने कहा था।
Does she have rhinitis?
क्या उसे राइनाइटिस है?
Don't be like that.
ऐसा मत करो।
(He's hilarious.)
(वह बहुत ही मजेदार है।)
I have rhinitis. Eating some wasabi...
मुझे नाक बहने की समस्या है। वसाबी खाने से...
- relieves a stuffy nose. - Seul Hye.
- बंद नाक से राहत दिलाता है। - सेउल हे।
(Excited)
(उत्साहित)
- That's amazing. - It's over there.
- यह तो कमाल है। - यह वहाँ है।
- Are you serious? - She seems so excited.
क्या आप सच कह रहे हैं? वह तो बहुत उत्साहित लग रही है।
- She seems elated. - Yes.
- वह बेहद खुश लग रही है। - हाँ।
- I'm so happy. - "I'm so happy."
- मैं बहुत खुश हूँ। - "मैं बहुत खुश हूँ।"
It's so nice of him to remember what she said and bought wasabi.
उसने उसकी कही बात याद रखी और वसाबी खरीद ली, यह बहुत अच्छी बात है।
- Thank you. - Don't mention it. It's nothing.
- धन्यवाद। - कोई बात नहीं। कोई फर्क नहीं पड़ता।
For the wasabi.
वसाबी के लिए।
She seems so happy.
वह बहुत खुश लग रही है।
(Did Sang Won express his feelings by getting wasabi?)
(क्या सांग वॉन ने वसाबी लाकर अपनी भावनाओं को व्यक्त किया?)
- It looks so good. - Indeed.
- यह बहुत अच्छा लग रहा है। - बिल्कुल।
It looks really juicy.
यह बहुत रसीला लग रहा है।
It must be really tasty.
यह बहुत स्वादिष्ट होगा।
Look. There's wasabi next to suyuk.
देखो। सुयुक के बगल में वसाबी रखी है।
- Cheers. - It looks delicious.
वाह! - यह स्वादिष्ट लग रहा है।
- Welcome. - It's nice to meet you all.
स्वागत है। आप सभी से मिलकर खुशी हुई।
(They throw So Hyun a welcome party with Sang Won's suyuk.)
(वे सांग वॉन के सुयुक के साथ सो ह्यून के लिए एक स्वागत पार्टी आयोजित करते हैं।)
Did you try the suyuk?
क्या आपने सुयुक चखा?
(Surprised)
(हैरान)
It's good.
अच्छी बात है।
Oh, my. It's so good.
ओह, वाह! यह तो बहुत ही स्वादिष्ट है!
Is it good?
अच्छी है?
(Nodding)
(सिर हिलाते हुए)
- Oh, we have wasabi too. - Yes.
- ओह, हमारे पास वसाबी भी है। - जी हाँ।
I think someone was looking for it.
मुझे लगता है कोई इसे ढूंढ रहा था।
- Is she a wasabi lover? - In the middle.
क्या उसे वसाबी पसंद है? - बीच में।
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(Happy)
(खुश)
(Wasabi)
(वसाबी)
She puts some wasabi on meat.
वह मांस पर थोड़ा सा वसाबी लगाती है।
(She eats meat with some wasabi, which Sang Won bought.)
(वह सांग वॉन द्वारा खरीदी गई वसाबी के साथ मांस खाती है।)
Don't you want to try something with me?
क्या आप मेरे साथ कुछ आजमाना नहीं चाहेंगे?
(Impressed)
(प्रभावित)
She likes it so much.
उसे यह बहुत पसंद है।
- It's so good. - She likes it so much.
- ये बहुत अच्छा है। - उसे ये बहुत पसंद आया।
It's good. It's really tasty.
यह अच्छा है। यह सचमुच स्वादिष्ट है।
Indeed. He's good at cooking enough to brag about it.
बिल्कुल सही। वह खाना बनाने में इतना माहिर है कि इस बात पर गर्व भी करता है।
(Embarrassed)
(शर्मिंदा)
You were surprised at first, right?
आपको पहले तो हैरानी हुई होगी, है ना?
I was emotionally ready for it.
मैं इसके लिए भावनात्मक रूप से तैयार था।
We were joking about it. "It will be me."
हम इस बारे में मजाक कर रहे थे। "यह मैं ही होऊंगा।"
- All our guesses were wrong. - All of them were wrong.
- हमारे सारे अनुमान गलत निकले। - वे सभी गलत थे।
My car was in the front, right?
मेरी कार सबसे आगे थी, है ना?
So I was watching through the side-view mirror.
इसलिए मैं साइड-व्यू मिरर से देख रहा था।
We guessed the owners of the bags.
हमने बैग के मालिकों का अनुमान लगाया।
But all our guesses were wrong.
लेकिन हमारे सभी अनुमान गलत निकले।
- But you guessed one right. - Ye Eun, who did you think it was?
- लेकिन तुमने एक का सही अनुमान लगाया। - ये यून, तुम्हें क्या लगता था कि वह कौन था?
Whom did you want to pick?
आप किसे चुनना चाहते थे?
(Taken aback)
(स्तब्ध)
Tell him. Answer the question.
उसे बताओ। प्रश्न का उत्तर दो।
You must've expected to be asked this question.
आपको यह सवाल पूछे जाने की उम्मीद रही होगी।
Weren't you ready to answer it when you brought it up?
जब आपने यह मुद्दा उठाया था, तब क्या आप इसका जवाब देने के लिए तैयार नहीं थे?
My, it's scary.
अरे बाप रे, ये तो डरावना है।
Why are you all so scary?
आप सब इतने डरावने क्यों हैं?
I just asked out of curiosity.
मैंने तो बस जिज्ञासावश पूछा था।
She said it with a smile.
उसने मुस्कुराते हुए यह बात कही।
The biggest reason I couldn't choose the person...
मैं उस व्यक्ति को क्यों नहीं चुन सका, इसका सबसे बड़ा कारण यह था...
that I wanted to choose...
जिसे मैं चुनना चाहता था...
was that we decided the order of picking a bag by drawing lots.
हमने बैग चुनने का क्रम लॉटरी निकालकर तय किया था।
There must've been the bag you wanted to pick.
आपको जो बैग चुनना था, वह वहां जरूर रहा होगा।
(He finally finds out why he couldn't go on a date.)
(आखिरकार उसे पता चल जाता है कि वह डेट पर क्यों नहीं जा सका।)
- Oh, he didn't know that until now? - The order of picking a bag.
- ओह, उसे अब तक यह पता नहीं था? - थैला चुनने का क्रम।
- He's smiling now. - He's in a good mood now.
- अब वह मुस्कुरा रहा है। - अब उसका मूड अच्छा है।
(He finally finds out why he couldn't go on a date.)
(आखिरकार उसे पता चल जाता है कि वह डेट पर क्यों नहीं जा सका।)
Did you tell the others about your occupation?
क्या आपने दूसरों को अपने पेशे के बारे में बताया?
- I haven't revealed it yet. - Let's introduce ourselves again.
- मैंने अभी तक इसका खुलासा नहीं किया है। - चलिए एक बार फिर अपना परिचय देते हैं।
I am... How about you take a guess?
मैं हूँ... आप ही अनुमान लगाइए?
I think you're in the same field as me.
मुझे लगता है कि आप भी मेरे ही क्षेत्र में हैं।
Based on what?
किस पर आधारित?
Do you mean she's a rugby player?
क्या आपका मतलब है कि वह रग्बी खिलाड़ी है?
A yoga instructor.
एक योग प्रशिक्षक।
I think she works in the TV industry.
मुझे लगता है कि वह टीवी इंडस्ट्री में काम करती है।
- Or a model? - A show host.
- या फिर कोई मॉडल? - एक शो होस्ट।
Oh, a show host?
ओह, एक शो होस्ट?
A model? I thought she was a fashion model.
एक मॉडल? मुझे लगा कि वह एक फैशन मॉडल है।
Is that a correct answer?
क्या यह सही उत्तर है?
(Shy)
(शर्मीला)
- Yes. - Oh, I see.
- जी हाँ। - ओह, मैं समझ गया।
It's nice to meet you all.
आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।
I work in various fields including fashion photoshoots,
मैं फैशन फोटोशूट सहित विभिन्न क्षेत्रों में काम करती हूं।
advertisements, and beauty contents...
विज्ञापन और सौंदर्य प्रसाधन सामग्री...
as a fashion model. My name is Go So Hyun.
मैं एक फैशन मॉडल हूँ। मेरा नाम गो सो ह्यून है।
She's been in the modeling industry for a long time.
वह मॉडलिंग इंडस्ट्री में काफी लंबे समय से हैं।
- She's a very famous model. - Yes.
- वह एक बहुत मशहूर मॉडल है। - जी हाँ।
- She appeared in many ads.
- वह कई विज्ञापनों में दिखाई दीं। - हाँ।
(Go So Hyun, fashion model)
(गो सो ह्यून, फैशन मॉडल)
- Bon Hee gave me a hint. - Oh, did I?
बॉन ही ने मुझे एक संकेत दिया था। - ओह, क्या मैंने दिया था?
- I knew who she was. - How did you know her occupation?
- मैं उसे जानती थी। - आपको उसके पेशे के बारे में कैसे पता चला?
She's such a cool model. She's not an amateur model.
वह बहुत ही शानदार मॉडल है। वह कोई शौकिया मॉडल नहीं है।
She's a professional model with much experience.
वह काफी अनुभव वाली एक पेशेवर मॉडल है।
- I saw her there. - That's right.
मैंने उसे वहाँ देखा था। हाँ, सही है।
- I knew who she was too. - Did you know who she was?
- मैं भी उसे जानती थी। - क्या तुम उसे जानते थे?
- I watched it. - She's a real professional.
मैंने इसे देखा। वह वाकई एक पेशेवर हैं।
I did quite a good job and stood out before.
मैंने पहले काफी अच्छा काम किया था और सबसे अलग दिख रहा था।
She did a great job.
उसने एक बढ़िया काम किया है।
I used to stand out as a model.
मैं एक मॉडल के तौर पर काफी मशहूर थी।
So Hyun seemed very relaxed.
सो ह्यून काफी तनावमुक्त लग रही थी।
I wonder if I'll have a chance to get to know her.
मुझे आश्चर्य है कि क्या मुझे उसे जानने का मौका मिलेगा।
I'm so curious about her.
मुझे उसके बारे में जानने की बहुत उत्सुकता है।
- I hope it'll go well between them. - Me too.
- मुझे उम्मीद है कि उनके बीच सब ठीक रहेगा। - मुझे भी यही उम्मीद है।
So Hyun is really pretty.
सो ह्यून वाकई बहुत खूबसूरत है।
She seemed pretty.
वह सुंदर लग रही थी।
She seemed cheerful.
वह हंसमुख लग रही थी।
She seemed like a nice person.
वह एक अच्छी इंसान लग रही थी।
I like a woman with simple features.
मुझे साधारण चेहरे वाली महिला पसंद है।
And the new girl has simple features.
और नई लड़की के चेहरे की बनावट सरल है।
She seemed to be on another level.
वह किसी और ही स्तर की लग रही थी।
I felt like I had never seen a woman like her before.
मुझे ऐसा लगा जैसे मैंने उससे पहले कभी उसके जैसी महिला नहीं देखी थी।
She seemed really nice.
वह बहुत अच्छी लग रही थी।
There's this image in my head when I think of an older woman.
जब मैं किसी वृद्ध महिला के बारे में सोचती हूं तो मेरे दिमाग में एक छवि बन जाती है।
And she fits that image perfectly.
और वह उस छवि में पूरी तरह फिट बैठती है।
A woman who is gentle and friendly, and who laughs easily.
एक ऐसी महिला जो सौम्य और मिलनसार हो, और जो आसानी से हंसती हो।
And So Hyun seemed exactly like that.
और सो ह्यून बिल्कुल वैसी ही दिखती थी।
(Have the younger men's hearts started to change?)
(क्या नौजवानों के दिल बदलने लगे हैं?)
Shall we have another drink in the second-floor living room?
क्या हम दूसरी मंजिल के लिविंग रूम में एक और ड्रिंक लें?
- In the second-floor living room? - Can we drink there?
- दूसरी मंजिल के लिविंग रूम में? - क्या हम वहां पी सकते हैं?
- Sure. Sounds good. - Sounds great.
- ज़रूर। अच्छा लगा। - बहुत बढ़िया लगा।
Sounds great.
बहुत अच्छा लगता है।
- Thank you for the food. - Enjoy.
खाने के लिए धन्यवाद। आनंद लीजिए।
(So Hyun's welcome party, Part 2?)
(सो ह्यून की स्वागत पार्टी, भाग 2?)
I express my deepest gratitude toward the chef.
मैं शेफ के प्रति अपनी हार्दिक कृतज्ञता व्यक्त करता हूं।
(Mu Jin comes down after changing his clothes.)
(मू जिन कपड़े बदलकर नीचे आता है।)
(He sits next to So Hyun.)
(वह सो ह्यून के बगल में बैठता है।)
(Another man So Hyun was interested in based on his appearance)
(एक और आदमी जिसमें सो ह्यून को उसकी शक्ल-सूरत के आधार पर दिलचस्पी थी)
(Mu Jin)
(चलो इसे सुनते हैं)
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(Looking around)
(चारों तरफ़ देखना)
(Mu Jin seems to be looking for someone.)
(ऐसा लगता है कि मु जिन किसी की तलाश कर रही है।)
Is he looking for Bon Hee?
क्या वह बॉन ही की तलाश कर रहा है?
(He finds out Bon Hee isn't here and leaves.)
(उसे पता चलता है कि बॉन ही यहाँ नहीं है और वह चला जाता है।)
It's because we shouldn't do it anywhere else but here.
क्योंकि हमें इसे कहीं और नहीं बल्कि यहीं करना चाहिए।
- From morning to night... - Right.
- सुबह से रात तक... - ठीक है।
- See? - I knew it.
देखा? मुझे पता था।
- My goodness. - Come in.
हे भगवान! अंदर आइए।
- May I come in? - Sure.
- क्या मैं अंदर आ सकता हूँ? - ज़रूर।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
- I'm working. - You're working?
मैं काम कर रहा हूँ। आप काम कर रहे हैं?
Can I see?
क्या मैं देख सकता हूँ?
Yes.
हाँ।
He entered the room. He's the first man...
वह कमरे में दाखिल हुआ। वह पहला आदमी है...
- to enter a girls' room. - The first man to do what?
- किसी लड़की के कमरे में प्रवेश करना। - ऐसा करने वाला पहला आदमी कौन था?
The first younger man to enter the older women's room.
सबसे पहले जिस युवा पुरुष ने वृद्ध महिलाओं के कमरे में प्रवेश किया।
But everyone is watching it.
लेकिन इसे सब लोग देख रहे हैं।
(That's right.)
(यह सही है।)
- He's so straightforward. - They're in front of the room.
- वह बहुत ही स्पष्टवादी है। - वे कमरे के सामने हैं।
- Mu Jin is straightforward. - They'll notice it shortly.
- मु जिन सीधी-सादी है। - उन्हें जल्द ही इसका एहसास हो जाएगा।
It must bother Sang Hyeon so much.
यह बात सांग ह्योन को बहुत परेशान करती होगी।
(Mu Jin goes into Bon Hee's room.)
(मू जिन बोन ही के कमरे में जाती है।)
Of course, it bothers me.
बेशक, इससे मुझे परेशानी होती है।
(Sang Hyeon's mind is occupied by what's going on in her room.)
(सांग ह्योन का मन अपने कमरे में चल रही घटनाओं में उलझा हुआ है।)
I came up with the concept for this photoshoot...
इस फोटोशूट का कॉन्सेप्ट मैंने तैयार किया था...
and decorated the place.
और उस जगह को सजाया।
- I see. - Do you want to see the photos?
- ठीक है। - क्या आप तस्वीरें देखना चाहते हैं?
So you don't just take photos. You do all the work from A to Z.
तो आप सिर्फ तस्वीरें नहीं खींचते। आप शुरू से अंत तक सारा काम करते हैं।
That's right.
यह सही है।
- You plan everything too. - Yes.
आप भी तो सब कुछ प्लान करते हैं। - हाँ।
I choose props and discuss with the stylists too.
मैं प्रॉप्स का चयन भी करती हूं और स्टाइलिस्ट्स के साथ इस पर चर्चा भी करती हूं।
- And then I hand them over. - That's cool.
- और फिर मैं उन्हें सौंप देता हूँ। - यह बढ़िया है।
The staff edits them.
कर्मचारी इनका संपादन करते हैं।
(That's cool.)
(यह अच्छा है।)
I review the photos before sending them via e-mail.
मैं ईमेल के माध्यम से भेजने से पहले तस्वीरों की समीक्षा करता हूं।
(Mu Jin has never seen this side of her, which feels new to him.)
(मू जिन ने उसका यह रूप पहले कभी नहीं देखा था, जो उसे बिल्कुल नया लगता है।)
He's falling for her again.
वह एक बार फिर उसके प्यार में पड़ रहा है।
Both of them keep smiling.
दोनों लगातार मुस्कुराते रहते हैं।
(Hesitating)
(संकोच करते हुए)
Did you enjoy the date?
क्या आपको डेट अच्छी लगी?
Oh, about that... Yesterday,
ओह, उस बारे में... कल,
didn't you apply lip balm?
क्या आपने लिप बाम नहीं लगाया?
- I applied it many times. - Right?
मैंने इसे कई बार इस्तेमाल किया है। है ना?
Doesn't it have something like a red stick?
क्या इसमें लाल रंग की कोई छड़ी जैसी चीज नहीं है?
Yes, it does.
हाँ ऐसा होता है।
The bag didn't seem right,
वह बैग ठीक नहीं लग रहा था।
but the same lip balm I saw was in the bag.
लेकिन वही लिप बाम जो मैंने बैग में देखा था।
So I opened it to see the inside,
इसलिए मैंने अंदर देखने के लिए इसे खोला।
and I saw the red stick.
और मैंने लाल छड़ी देखी।
Did you pick the bag because you thought it was mine?
क्या तुमने यह बैग इसलिए उठाया क्योंकि तुम्हें लगा कि यह मेरा है?
Yes.
हाँ।
Our guesses were all wrong. It was funny.
हमारे सारे अनुमान गलत निकले। यह मजेदार था।
You didn't eat pizza, did you?
आपने पिज्जा तो नहीं खाया, है ना?
I want to eat pizza with you too.
मैं भी तुम्हारे साथ पिज्जा खाना चाहता हूँ।
What if you have to eat pizza with someone else?
अगर आपको किसी और के साथ पिज्जा खाना पड़े तो क्या होगा?
It wouldn't taste good.
इसका स्वाद अच्छा नहीं होगा।
(They promised to eat pizza together on their previous date.)
(उन्होंने अपनी पिछली मुलाकात में एक साथ पिज्जा खाने का वादा किया था।)
I mean it.
वाकई।
You didn't eat pizza, did you?
आपने पिज्जा तो नहीं खाया, है ना?
No.
नहीं।
(Both chuckle.)
(दोनों हंसते हैं।)
Shall we go out together?
क्या हम साथ में बाहर चलें?
- Let's go out and talk. - Okay.
- चलो बाहर जाकर बात करते हैं। - ठीक है।
(After checking Bon Hee's feelings, Mu Jin feels more relaxed.)
(बोन ही की भावनाओं को जानने के बाद, मु जिन को अधिक राहत महसूस होती है।)
I didn't know everyone was here.
मुझे नहीं पता था कि सब लोग यहाँ हैं।
- Come here. - Really?
इधर आओ। - सचमुच?
- I feel bad for Sang Hyeon. - Oh, no.
- मुझे संग ह्योन के लिए बुरा लग रहा है। - ओह, नहीं।
Where would you like to sit?
आप कहां बैठना चाहेंगे?
I'll sit here.
मैं यहीं बैठूंगा।
(Everyone makes room for her.)
(हर कोई उसके लिए जगह बना देता है।)
INFP, take an action now.
INFP, अभी कार्रवाई करें।
- Exactly. Linger around Bon Hee. - He should move around her.
- बिल्कुल सही। बॉन ही के आसपास ही रहो। - उसे उसके आसपास घूमना चाहिए।
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
I'll sit here.
मैं यहीं बैठूंगा।
I'm so full.
मेरा पेट पूरी तरह से भरा हुआ है।
He sat down next to Bon Hee.
वह बॉन ही के बगल में बैठ गया।
This is driving me crazy. It's crazy.
इससे मेरा दिमाग खराब हो रहा है। यह तो पागलपन है।
You left some for me.
आपने मेरे लिए कुछ छोड़ा था।
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
- Oh, no. - Gosh.
- ओह, नहीं। - हे भगवान!
I heard that gambas was really good.
मैंने सुना है कि गैम्बस बहुत अच्छा है।
- It is, indeed. - It's really good.
- जी हाँ, बिल्कुल। - यह वाकई बहुत अच्छा है।
(Mu Jin hears what Bon Hee says and stands up right away.)
(मू जिन बोन ही की बात सुनकर तुरंत खड़ी हो जाती है।)
He went there to get some for her?
वह उसके लिए कुछ लेने वहां गया था?
Is he putting some gambas on a plate for her?
क्या वह उसके लिए कुछ गम्बा (एक प्रकार का मांस) थाली में परोस रहा है?
Right, I think he's doing it for her.
ठीक है, मुझे लगता है कि वह यह सब उसके लिए कर रहा है।
(He's putting some gambas on a plate for Bon Hee.)
(वह बॉन ही के लिए प्लेट में कुछ गम्बा परोस रहा है।)
This is what I'm talking about.
मैं इसी बारे में बात कर रहा हूं।
He behaves that way in front of everyone,
वह सबके सामने ऐसा ही व्यवहार करता है।
which makes it obvious that he likes her.
जिससे यह स्पष्ट हो जाता है कि वह उसे पसंद करता है।
- Try it. - It's delicious.
इसे आजमाइए। यह स्वादिष्ट है।
- I really enjoyed it. - Shall I try it?
मुझे तो बहुत अच्छा लगा। क्या मैं भी इसे चखूँ?
(He puts the plate in front of Bon Hee.)
(वह प्लेट को बॉन ही के सामने रख देता है।)
(Happy)
(खुश)
(Feeling troubled)
(परेशान महसूस करते हुए)
(Love QR messages have been sent. Check one another's heart.)
(प्यार भरे क्यूआर संदेश भेज दिए गए हैं। एक-दूसरे के दिल को छू लेने वाले संदेशों को देखें।)
(Yeon House's Love QR Zone is open.)
(येओन हाउस का लव क्यूआर ज़ोन खुला है।)
(Today, both men and women check one another's heart.)
(आजकल पुरुष और महिलाएं दोनों एक-दूसरे के दिल की जांच करते हैं।)
(Could the person I chose...)
(क्या मेरे द्वारा चुना गया व्यक्ति...)
(share the same feelings with me?)
(क्या आप भी मेरे जैसी ही भावनाएं रखते हैं?)
(They will see how one another feels through Love QR messages.)
(लव क्यूआर संदेशों के माध्यम से उन्हें पता चलेगा कि एक-दूसरे के मन में क्या भावनाएं हैं।)
(Sighing)
(आह भरते हुए)
(Someone enters the room while sighing deeply.)
(कोई गहरी आह भरते हुए कमरे में प्रवेश करता है।)
(Bon Hee, who received 4 votes yesterday, will check the messages.)
(कल 4 वोट पाने वाले बॉन ही संदेशों की जांच करेंगे।)
(Did the younger men's hearts stay the same?)
(क्या नौजवानों के दिल में वही भाव रहे?)
(Sighing)
(आह भरते हुए)
What? Why did she sigh?
क्या? उसने आह क्यों भरी?
(Two people have sent you Love QR messages.)
(दो लोगों ने आपको लव क्यूआर संदेश भेजे हैं।)
- Oh, I see. - Two people?
- ओह, मैं समझ गया। - दो लोग?
(Among the 4 men who chose Bon Hee yesterday,)
(कल बॉन ही को चुनने वाले चार पुरुषों में से,)
(only 2 of them sent her Love QR messages.)
(उनमें से केवल 2 ने ही उसे लव क्यूआर संदेश भेजे।)
(What could be the first message that Bon Hee received?)
(बोन ही को मिला पहला संदेश क्या हो सकता है?)
(Can I look forward to having kimchi stew tomorrow?)
(क्या मैं कल किमची स्टू खाने की उम्मीद कर सकता हूँ?)
(Which one do you prefer? Doenjang stew or kimchi stew?)
(आपको कौन सा ज्यादा पसंद है? डोएनजांग स्टू या किमची स्टू?)
(Pork kimchi stew)
(सूअर का किमची स्टू)
(Bon Hee and Mu Jin made a promise.)
(बोन ही और मु जिन ने एक वादा किया।)
(Bon Hee smiles happily.)
(बोन ही खुशी से मुस्कुराती है।)
(She hasn't checked the second message yet.)
(उसने अभी तक दूसरा संदेश नहीं देखा है।)
(What could be the second message that Bon Hee received?)
(बोन ही को मिला दूसरा संदेश क्या हो सकता है?)
(We've never gone on a date. I hope we'll get a chance.)
(हम कभी डेट पर नहीं गए। मुझे उम्मीद है कि हमें मौका मिलेगा।)
(He always holds his gaze at Bon Hee.)
(वह हमेशा बॉन ही पर अपनी निगाहें टिकाए रखता है।)
(Sang Hyeon)
(सांग ह्योन)
- It was Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
- वो संग ह्योन थी। - संग ह्योन।
He called Bon Hee out for a chat at night.
उसने रात में बॉन ही को बातचीत के लिए बुलाया।
I sent my Love QR message to Bon Hee again.
मैंने बॉन ही को अपना लव क्यूआर संदेश दोबारा भेजा।
I mean, I know how things are going.
मतलब, मुझे पता है कि हालात कैसे हैं।
I'm sure I wasn't the only one who sent a message to her.
मुझे पूरा यकीन है कि मैं अकेली नहीं थी जिसने उसे संदेश भेजा था।
Something crossed my mind today.
आज मेरे मन में एक बात आई।
We were talking in the living room in front of the girls' room.
हम लड़कियों के कमरे के सामने वाले लिविंग रूम में बातें कर रहे थे।
And I could hear Mu Jin talking to Bon Hee...
और मुझे मु जिन और बोन ही की बातें सुनाई दे रही थीं...
when she was alone in her room.
जब वह अपने कमरे में अकेली थी।
Based on the caring tone of voice and his gestures,
उनकी आवाज के स्नेहपूर्ण लहजे और उनके हावभाव के आधार पर,
I realized that he was interested in her.
मुझे एहसास हुआ कि वह उसमें दिलचस्पी रखता था।
I don't know if Bon Hee feels the same way,
मुझे नहीं पता कि बॉन ही भी ऐसा ही महसूस करती है या नहीं।
but I'm sure that Mu Jin has feelings for her.
लेकिन मुझे यकीन है कि मु जिन के मन में उसके लिए भावनाएं हैं।
It bothers me, of course. It really does.
मुझे इससे परेशानी होती है, बिल्कुल। सच में होती है।
So I just want...
तो मैं बस इतना चाहता हूँ...
She's the only one whom I haven't gone on a date with.
वह इकलौती ऐसी लड़की है जिसके साथ मैं डेट पर नहीं गया हूँ।
So I just let her know I wanted to go on a date with her.
तो मैंने उसे बता दिया कि मैं उसके साथ डेट पर जाना चाहता हूं।
(It was Sang Hyeon who sent the message to Bon Hee.)
(यह सांग ह्योन ही थी जिसने बॉन ही को संदेश भेजा था।)
(Bon Hee received Love QR messages from Mu Jin and Sang Hyeon.)
(बोन ही को मु जिन और सांग ह्योन से लव क्यूआर संदेश प्राप्त हुए।)
(Which of the younger men did Bon Hee send a message to?)
(बोन ही ने किस युवक को संदेश भेजा था?)
(Click)
(क्लिक करें)
(Bon Hee took a photo of the plant.)
(बोन ही ने पौधे की एक तस्वीर ली।)
(One person has sent you a Love QR message.)
(किसी व्यक्ति ने आपको लव क्यूआर संदेश भेजा है।)
(The younger man who received the photo sent by Bon Hee is...)
(बोन ही द्वारा भेजी गई तस्वीर प्राप्त करने वाला युवक यह है...)
(Mu Jin.)
(आइए सुनते हैं।)
(Bon Hee and Mu Jin sent messages to each other.)
(बोन ही और मु जिन ने एक-दूसरे को संदेश भेजे।)
(He seems nervous as he walks in.)
(अंदर आते समय वह घबराया हुआ लग रहा था।)
(Sang Hyeon)
(सांग ह्योन)
(Sighing)
(आह भरते हुए)
Oh, boy.
ओह लड़का।
(Are there any Love QR messages sent to Sang Hyeon?)
(क्या सांग ह्योन को कोई लव क्यूआर संदेश भेजा गया है?)
(He scans the Love QR Code carefully.)
(वह लव क्यूआर कोड को ध्यान से स्कैन करता है।)
(What if no one sent a message?)
(अगर किसी ने संदेश न भेजा हो तो क्या होगा?)
- Come on. Check it already. - Oh, no. I'm worried.
- चलो, जल्दी से जाँच लो। - ओह, नहीं। मुझे चिंता हो रही है।
(He checks the Love QR message nervously.)
(वह घबराकर लव क्यूआर संदेश की जांच करता है।)
Did he get zero votes?
क्या उन्हें शून्य वोट मिले?
(One person has sent you a Love QR message.)
(किसी व्यक्ति ने आपको लव क्यूआर संदेश भेजा है।)
He probably hopes it is from Bon Hee.
वह शायद उम्मीद कर रहा है कि यह बॉन ही की ओर से है।
- Exactly. - But we all know who she likes.
- बिल्कुल सही। - लेकिन हम सब जानते हैं कि वह किसे पसंद करती है।
(Bon Hee didn't send a message to Sang Hyeon.)
(बोन ही ने सांग ह्योन को कोई संदेश नहीं भेजा।)
(Then could it be Yeong Gyeong whom he went on a date with today?)
(तो क्या यह योंग ग्योंग हो सकती है जिसके साथ वह आज डेट पर गया था?)
Oh, I forgot about Yeong Gyeong.
ओह, मैं येओंग ग्योंग के बारे में भूल ही गया था।
(Should I tuck this into my collar or spread it on my lap?)
(क्या मुझे इसे अपने कॉलर में दबा लेना चाहिए या अपनी गोद में फैला देना चाहिए?)
(She pranks him by telling him to tuck it into his collar.)
(वह उसे कॉलर में रखने के लिए कहकर उसके साथ शरारत करती है।)
- Is this right? - Well... I want...
- क्या यह सही है? - ठीक है... मैं चाहता हूँ...
(Is it Yeong Gyeong who wanted to get to know him better?)
(क्या येओंग ग्योंग ही थी जो उसे बेहतर तरीके से जानना चाहती थी?)
(Who sent the Love QR message to Sang Hyeon?)
(सांग ह्योन को लव क्यूआर मैसेज किसने भेजा?)
What could that be?
वह क्या हो सकता है?
- "I want to talk to you more." - "I want to talk to you more."
- "मैं तुमसे और बात करना चाहता हूँ।" - "मैं तुमसे और बात करना चाहता हूँ।"
I guess they have talked before.
मुझे लगता है कि वे पहले भी बात कर चुके हैं।
I am Go So Hyun.
मैं गो सो ह्यून हूँ।
- Go So Hyun? - Yes.
- गो सो ह्यून? - हाँ।
I see. I am Kim Sang Hyeon.
मैं समझ गया। मैं किम सांग ह्योन हूँ।
- Sang Hyeon? Okay. - Yes.
- संग ह्योन? ठीक है। - हाँ।
It's nice to meet you.
आप से मिल कर अच्छा लगा।
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
Sang Hyeon seemed very calm...
सांग ह्योन काफी शांत लग रही थी...
and seemed like a nice person.
और वह एक अच्छे इंसान लग रहे थे।
- The way he talks... - How is it?
- जिस तरह से वह बात करता है... - कैसा है वो?
is sweet.
मिठा है।
The way he talks is sweet, indeed.
उनकी बात करने का तरीका वाकई बहुत मधुर है।
Whenever I see someone,
जब भी मैं किसी को देखता हूँ,
it takes me time to remember his or her name.
मुझे उसका नाम याद करने में समय लगता है।
I'm still confused as well. I don't remember their family names.
मैं भी अब तक असमंजस में हूँ। मुझे उनके पारिवारिक नाम याद नहीं हैं।
We call one another by our first names.
हम एक दूसरे को उनके पहले नाम से पुकारते हैं।
How about we introduce ourselves again?
क्यों न हम एक बार फिर अपना परिचय दें?
- Sounds great. - He's so nice.
बहुत बढ़िया। वह बहुत ही अच्छे इंसान हैं।
- I work at a securities firm... - Indeed.
मैं एक सिक्योरिटीज फर्म में काम करता हूँ... - जी हाँ।
as an IT engineer.
एक आईटी इंजीनियर के रूप में।
An IT engineer?
एक आईटी इंजीनियर?
(Sang Hyeon's tone of voice conveys thoughtfulness.)
(सांग ह्योन के बोलने का लहजा विचारशीलता को दर्शाता है।)
Sang Hyeon is very considerate.
सांग ह्योन बहुत ही विचारशील हैं।
Rather than just asking each other simple questions,
एक-दूसरे से सरल प्रश्न पूछने के बजाय,
I wanted to have a long conversation with him.
मैं उनसे लंबी बातचीत करना चाहता था।
The one I'm most curious about is Sang Hyeon.
जिसके बारे में मुझे सबसे ज्यादा जानने की उत्सुकता है, वह है सांग ह्योन।
I think it's probably Ye Eun.
मुझे लगता है कि यह शायद ये यून है।
My hunch could be wrong, but I had a feeling...
मेरा अनुमान गलत हो सकता है, लेकिन मुझे ऐसा महसूस हो रहा था...
that Ye Eun tried to stay close to me.
ये यून ने मेरे करीब रहने की कोशिश की।
What if I regret saying this?
अगर मुझे यह कहने पर पछतावा हुआ तो क्या होगा?
When I watch this on TV later...
जब मैं इसे बाद में टीवी पर देखूंगा...
(Ye Eun will be taken aback.)
(ये यून अचंभित रह जाएगी।)
- But that's how I felt. I'm sorry. - Exactly.
- लेकिन मुझे तो यही लगा। मुझे खेद है। - बिल्कुल सही।
(The next person to check the Love QR messages is...)
(लव क्यूआर संदेशों की जांच करने वाला अगला व्यक्ति यह है...)
(So Hyun.)
(सो ह्यून।)
That's Ji Won's. That's Bon Hee's.
ये जी वॉन का है। ये बॉन ही का है।
That's Ye Eun's, and that's Yeong Gyeong's.
यह ये यून का है, और यह येओंग ग्योंग का है।
I'm half excited, half worried.
मैं आधा उत्साहित हूं, आधा चिंतित।
(She carefully scans her Love QR Code.)
(वह ध्यानपूर्वक अपने लव क्यूआर कोड को स्कैन करती है।)
(Whose heart did So Hyun's appearance change?)
(सो ह्यून के रूप ने किसका दिल बदल दिया?)
(Sang Won is the first person she met at Yeon House.)
(सांग वॉन वह पहली व्यक्ति थीं जिनसे वह येओन हाउस में मिलीं।)
(Well...)
(कुंआ...)
(Since we were sitting next to each other...)
(क्योंकि हम एक दूसरे के बगल में बैठे थे...)
(She seemed like my type.)
(वह मुझे मेरे टाइप की लगी।)
(Did Sang Won, who said she was his type, send her a message?)
(क्या सांग वॉन, जिसने कहा था कि वह उसकी पसंद की लड़की है, ने उसे कोई संदेश भेजा था?)
I like a woman with simple features.
मुझे साधारण चेहरे वाली महिला पसंद है।
And the new girl has simple features.
और नई लड़की के चेहरे की बनावट सरल है।
I felt like I had never seen a woman like her before.
मुझे ऐसा लगा जैसे मैंने उससे पहले कभी उसके जैसी महिला नहीं देखी थी।
(Which of the younger men chose So Hyun?)
(युवकों में से किसने सो ह्यून को चुना?)
(Surprised)
(हैरान)
Two messages. I think she got two votes.
दो संदेश। मुझे लगता है उसे दो वोट मिले।
Or three?
या तीन?
(You have received no Love QR message.)
(आपको कोई लव क्यूआर संदेश प्राप्त नहीं हुआ है।)
(She doesn't know how to react.)
(उसे समझ नहीं आ रहा कि कैसे प्रतिक्रिया दे।)
What?
क्या?
Where did it go?
कहां गई?
Wait. She received no votes? Not even one?
रुको। उसे एक भी वोट नहीं मिला? एक भी नहीं?
But it's her first day.
लेकिन यह उसका पहला दिन है।
(It's okay. It's her first day.)
(कोई बात नहीं। आज उसका पहला दिन है।)
There's none.
कोई नहीं है।
I think it's completely understandable.
मुझे लगता है कि यह पूरी तरह से समझने योग्य है।
It's been only a few hours since they first met me.
उनसे मेरी पहली मुलाकात को अभी कुछ ही घंटे हुए हैं।
But still, it's a shame how things turned out.
लेकिन फिर भी, जिस तरह से चीजें हुईं, वह दुखद है।
If I talk to them 1-on-1 more,
अगर मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से अधिक बात करूं,
something may happen, right?
कुछ तो हो सकता है, है ना?
(So Hyun is done with her warm-ups.)
(सो ह्यून ने अपना वार्म-अप पूरा कर लिया है।)
So Hyun, it was your first time. How did it go?
सो ह्यून, यह तुम्हारा पहला अनुभव था। कैसा रहा?
I'm pretty sure she got many votes.
मुझे पूरा यकीन है कि उसे बहुत सारे वोट मिले होंगे।
Why... Why would you say such a thing?
क्यों... आपने ऐसी बात क्यों कही?
- I mean, it's possible. - There's nothing wrong about it.
मतलब, यह संभव है। इसमें कुछ भी गलत नहीं है।
I agree.
मैं सहमत हूं।
The guys must seem different to her now.
अब उसे वे लड़के अलग-अलग नजर आने लगे होंगे।
- Do we have any cushions to sit on? - Cushions?
- क्या हमारे पास बैठने के लिए कोई गद्दी है? - गद्दी?
Shall I give you a cushion? Would you like this one?
क्या मैं आपको एक तकिया दूं? क्या आपको यह वाला पसंद आएगा?
- Here you go. - You both sit on a cushion.
ये लीजिए। आप दोनों तकिए पर बैठ जाइए।
Mu Jin gave his cushion to her.
मु जिन ने अपना तकिया उसे दे दिया।
But she already received a cushion. Is that necessary?
लेकिन उसे तो पहले ही तकिया मिल चुका है। क्या यह ज़रूरी है?
She already received one.
उसे पहले ही एक मिल चुका है।
(Bon Hee took Mu Jin's cushion in the end.)
(अंत में बोन ही ने मु जिन का तकिया ले लिया।)
It's quite cold.
काफी ठंड है।
I could tell who was interested in who.
मुझे पता चल जाता था कि कौन किसमें दिलचस्पी रखता है।
I think I should be more aggressive.
मुझे लगता है कि मुझे और अधिक आक्रामक होना चाहिए।
- Exactly. My gosh. - You can just tell.
- बिलकुल सही। हे भगवान! - आप बस बता सकते हैं।
Both Mu Jin and Sang Hyeon gave her a cushion.
मु जिन और सांग ह्योन दोनों ने उसे एक तकिया दिया।
And Bon Hee took Mu Jin's.
और बोन ही ने मु जिन का ले लिया।
- My point, exactly. - Isn't it hurtful?
- मेरा भी यही मतलब था। - क्या यह दुखद नहीं है?
- I know, right? - Watching it hurt my feelings.
- मुझे पता है, है ना? - इसे देखकर मेरी भावनाएं आहत हुईं।
If the man I like doesn't take the cushion...
अगर मेरा पसंदीदा आदमी तकिया नहीं लेता...
- that I gave to him, - Yes.
- जो मैंने उसे दिया था, - हाँ।
I would get upset and give up on him.
मैं परेशान हो जाती और उससे रिश्ता तोड़ देती।
Seriously, I wonder how that made Sang Hyeon feel.
सच में, मुझे आश्चर्य होता है कि इससे संग ह्योन को कैसा महसूस हुआ होगा।
We wouldn't know unless we're among them.
जब तक हम उनमें से एक नहीं होंगे, तब तक हमें पता नहीं चलेगा।
- Right. - We need to be with them.
- ठीक है। - हमें उनके साथ रहना होगा।
(Only the ones who are going through it know how it feels.)
(केवल वही लोग जो इस दौर से गुजर रहे हैं, जानते हैं कि कैसा लगता है।)
When you become really close to her, you'll see that she's no joke.
जब आप उसके बहुत करीब आ जाएंगे, तब आपको पता चलेगा कि वह कोई मजाक नहीं है।
I treated her casually first...
मैंने पहले उसके साथ सामान्य व्यवहार किया...
since we were going on a date.
क्योंकि हम डेट पर जा रहे थे।
(Keeping a close watch)
(करीबी निगरानी रखते हुए)
We became more comfortable around each other than I thought.
हम एक-दूसरे के साथ मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा सहज हो गए।
We really hit it off well.
हमारी आपस में बहुत अच्छी बनती थी।
I was glad that things were going as I wanted them to go.
मुझे खुशी थी कि चीजें मेरी इच्छानुसार हो रही थीं।
- She's very good... - Oh, my goodness.
- वह बहुत अच्छी है... - ओह, हे भगवान!
- with words as well. - He's holding the glass...
शब्दों से भी। - वह गिलास पकड़े हुए है...
so that he can use it as a weapon when necessary.
ताकि जरूरत पड़ने पर वह इसे हथियार के रूप में इस्तेमाल कर सके।
She has a really deep philosophy on life too.
जीवन के प्रति उनका दर्शन भी बहुत गहरा है।
- Expressing that sincerity... - It was no joke on the way here.
- उस ईमानदारी को व्यक्त करते हुए... - यहाँ आने का रास्ता कोई मज़ाक नहीं था।
Seriously, that's why I loved it.
सच में, इसीलिए मुझे यह पसंद आया।
He does seem to make people feel relaxed.
वह लोगों को सहज महसूस कराने में सक्षम प्रतीत होता है।
I thought that Ji Yung might be interested in Bon Hee.
मुझे लगा कि जी युंग को बॉन ही में दिलचस्पी हो सकती है।
Of course, it bothers me.
बेशक, इससे मुझे परेशानी होती है।
- Well... - This is...
- अच्छा... - यह है...
It's because I'm really nervous.
क्योंकि मैं बहुत घबराया हुआ हूँ।
Oh, no.
अरे नहीं।
It seemed like she had really gotten close with Ji Yung.
ऐसा लग रहा था कि वह जी युंग के साथ वाकई काफी करीब आ गई थी।
I felt anxious.
मुझे घबराहट महसूस हुई।
(Ji Yung caused confusion for those who chose Bon Hee.)
(जी युंग ने बॉन ही को चुनने वालों के लिए भ्रम की स्थिति पैदा कर दी।)
They should experience a sense of anxiety too.
उन्हें भी चिंता का अनुभव होना चाहिए।
- It'll make them more desperate. - That's right.
- इससे वे और भी हताश हो जाएंगे। - बिल्कुल सही।
(The next one to check her Love QR...)
(अगली बार उसे उसके लव क्यूआर की जांच करनी होगी...)
(is Yeong Gyeong.)
(येओंग ग्योंग है।)
(Which younger man sent Yeong Gyeong a Love QR Code?)
(किस युवक ने येओंग ग्योंग को लव क्यूआर कोड भेजा?)
(Tilting her head)
(अपना सिर झुकाते हुए)
(Two people have sent you Love QR Codes.)
(दो लोगों ने आपको लव क्यूआर कोड भेजे हैं।)
Two people?
दो लोग?
(There are 2 younger men who chose Yeong Gyeong.)
(दो युवा पुरुषों ने येओंग ग्योंग को चुना।)
(One more than before)
(पहले से एक अधिक)
(Who are the 2 younger men that sent their hearts to Yeong Gyeong?)
(वे दो युवक कौन हैं जिन्होंने येओंग ग्योंग को अपना दिल भेजा?)
- First, there's Hyeon Jun. - So, Hyeon Jun...
- सबसे पहले, ह्योन जून हैं। - तो, ​​ह्योन जून...
(Who are the 2 younger men that sent their hearts to Yeong Gyeong?)
(वे दो युवक कौन हैं जिन्होंने येओंग ग्योंग को अपना दिल भेजा?)
(Checking the first Love QR)
(पहले लव क्यूआर की जाँच करना)
(Sleepy)
(नींद)
"Sleepy?"
"नींद?"
(Curious)
(जिज्ञासु)
I'm not really sure who the message is from.
मुझे ठीक से पता नहीं है कि यह संदेश किसने भेजा है।
I should close my eyes in the tunnel.
मुझे सुरंग में अपनी आंखें बंद कर लेनी चाहिए।
You're sleepy right now, aren't you?
आपको अभी नींद आ रही होगी, है ना?
(Laughing)
(हँसना)
The question I asked Yeong Gyeong the most was...
मैंने येओंग ग्योंग से सबसे ज्यादा यही सवाल पूछा था...
- whether she was sleepy. - I see.
- क्या उसे नींद आ रही थी? - मैं समझ गया।
I thought a question mark would make it too obvious that it was from me,
मुझे लगा कि प्रश्न चिह्न लगाने से यह बहुत स्पष्ट हो जाएगा कि यह मेरी ओर से है।
so I just wrote "Sleepy" on purpose.
इसलिए मैंने जानबूझकर "नींद में" लिख दिया।
That's why she doesn't know.
इसीलिए उसे पता नहीं है।
(Hyeon Jun expressed his feelings for Yeong Gyeong.)
(ह्योन जून ने येओंग ग्योंग के लिए अपनी भावनाओं को व्यक्त किया।)
Hyeon Jun.
ह्योन जून।
Who's the other one?
दूसरा कौन है?
(The second Love QR Code that Yeong Gyeong received)
(दूसरा लव क्यूआर कोड जो येओंग ग्योंग को प्राप्त हुआ)
- How did this happen so suddenly? - Sang Won?
- ये सब अचानक कैसे हो गया? - सांग वॉन?
(The second Love QR Code that Yeong Gyeong received)
(दूसरा लव क्यूआर कोड जो येओंग ग्योंग को प्राप्त हुआ)
- "Recommend good restaurants..." - "Recommend good restaurants..."
- "अच्छे रेस्टोरेंट सुझाएं..." - "अच्छे रेस्टोरेंट सुझाएं..."
- "on Jeju Island?" - "on Jeju Island?"
- "जेजू द्वीप पर?" - "जेजू द्वीप पर?"
Do you like traveling too?
क्या आपको भी यात्रा करना पसंद है?
I love traveling.
मुझे यात्रा करना बहुत पसंद है।
- You do? - Yes.
- क्या आप करते हैं? - हाँ।
Jeju Island is nice too.
जेजू द्वीप भी बहुत अच्छा है।
- Do you know any good restaurants? - Ji Yung?
- क्या आपको कोई अच्छे रेस्टोरेंट पता हैं? - जी युंग?
I do.
मैं करता हूं।
- I'll recommend them to you. - Yes, please do.
मैं आपको इनकी सिफ़ारिश करूँगा। - जी हाँ, ज़रूर करें।
We talked,
हमने बात किया,
and her personality was so...
और उनका व्यक्तित्व ऐसा था...
It was brief, but our conversation flowed really well.
यह संक्षिप्त बातचीत थी, लेकिन हमारी बातचीत बहुत अच्छी रही।
I think I was very attracted to her.
मुझे लगता है कि मैं उसकी तरफ बहुत आकर्षित था।
There are some things that we don't know...
कुछ बातें ऐसी हैं जिनके बारे में हमें पता नहीं है...
- between them. - I know.
उनके बीच। - मुझे पता है।
(Ji Yung expressed his feelings for Yeong Gyeong...)
(जी युंग ने येओंग ग्योंग के लिए अपनी भावनाओं को व्यक्त किया...)
(by referencing their conversation.)
(उनकी बातचीत का हवाला देते हुए।)
Ji Yung chose Yeong Gyeong?
जी युंग ने येओंग ग्योंग को चुना?
(Ji Yung chose Yeong Gyeong.)
(जी युंग ने येओंग ग्योंग को चुना।)
But anyway, what's clear is...
लेकिन खैर, जो बात स्पष्ट है वो ये है कि...
that Ji Yung has left Bon Hee.
जी युंग ने बॉन ही को छोड़ दिया है।
Yes.
हाँ।
After talking,
बातचीत के बाद,
and things are...
और हालात ऐसे हैं...
- so clear between her and Mu Jin. - Things are going well for them.
- उसके और मु जिन के बीच का रिश्ता इतना स्पष्ट है। - उनके बीच सब कुछ ठीक चल रहा है।
(Yeong Gyeong received Love QR Codes...)
(योंग ग्योंग को लव क्यूआर कोड प्राप्त हुए...)
(from Ji Yung and Hyeon Jun.)
(जी युंग और ह्योन जून की ओर से।)
(Who did Yeong Gyeong express her feelings for?)
(योंग ग्योंग ने किसके प्रति अपनी भावनाओं का इज़हार किया?)
(First Love QR Code)
(पहले प्यार का क्यूआर कोड)
(The Love QR sent by Yeong Gyeong was an oven.)
(योंग ग्योंग द्वारा भेजा गया लव क्यूआर एक ओवन था।)
I sent one to Hyeon Jun.
मैंने एक ह्योन जून को भेजा।
It was Hyeon Jun.
वह ह्योन जून था।
Every time we went on a date,
जब भी हम डेट पर जाते थे,
he said he was addicted to carbs...
उन्होंने कहा कि उन्हें कार्बोहाइड्रेट की लत थी...
and that he loved bread so much.
और उन्हें रोटी बहुत पसंद थी।
He had said that several times.
उन्होंने यह बात कई बार कही थी।
So, I sent a photo...
तो मैंने एक फोटो भेजी...
that might help him wonder and guess.
इससे उसे सोचने और अनुमान लगाने में मदद मिल सकती है।
She's still sending something that will make him wonder.
वह अब भी कुछ ऐसा भेज रही है जिससे वह सोचने पर मजबूर हो जाएगा।
(Hyeon Jun and Yeong Gyeong's Love QRs were sent to each other.)
(ह्योन जून और योंग ग्योंग ने एक-दूसरे को लव क्यूआर भेजे।)
(And Ji Yung's first Love QR)
(और जी युंग का पहला लव क्यूआर)
(He checks his Love QR Code for the first time.)
(वह पहली बार अपना लव क्यूआर कोड चेक करता है।)
(Ji Yung)
(जी युंग)
(Whose heart will be inside Ji Yung's Love QR?)
(जी युंग के लव क्यूआर के अंदर किसका दिल होगा?)
(Twitching)
(कांपना)
(One person has sent you a Love QR Code.)
(किसी ने आपको लव क्यूआर कोड भेजा है।)
One person.
एक व्यक्ति।
(One older woman has expressed her feelings for Ji Yung.)
(एक बुजुर्ग महिला ने जी युंग के लिए अपनी भावनाओं को व्यक्त किया है।)
(A picture and a single-line message has been sent to Ji Yung.)
(जी युंग को एक तस्वीर और एक पंक्ति का संदेश भेजा गया है।)
What is that?
वह क्या है?
- A rugby ball? - "I want to talk to you alone?"
- एक रग्बी बॉल? - "मैं तुमसे अकेले में बात करना चाहता हूँ?"
(I want to talk to you alone.)
(मैं तुमसे अकेले में बात करना चाहता हूँ।)
(Which older woman sent the Love QR Code to Ji Yung?)
(किस बुजुर्ग महिला ने जी युंग को लव क्यूआर कोड भेजा था?)
(Ji Won has always said she wanted a masculine guy.)
(जी वॉन हमेशा से कहती आई है कि उसे एक मर्दाना लड़का चाहिए।)
(Then, I will...)
(फिर मैं करूंगा...)
(choose this one.)
(इसे चुनें।)
(I think I chose it thinking it was Ji Yung.)
(मुझे लगता है मैंने इसे जी युंग समझकर चुना था।)
(The owner of the rugby ball picture was Ji Won.)
(रग्बी बॉल की तस्वीर के मालिक जी वॉन थे।)
(Ji Won's Love QR Code was sent to the masculine guy Ji Yung.)
(जी वॉन का लव क्यूआर कोड मर्दाना दिखने वाले जी युंग को भेजा गया था।)
(Does Ji Yung know how Ji Won feels?)
(क्या जी युंग को पता है कि जी वॉन कैसा महसूस करती है?)
What about Sang Won?
सांग वॉन के बारे में क्या?
(Sang Won's footsteps seem especially heavy...)
(सांग वॉन के कदमों की आहट कुछ ज्यादा ही भारी लग रही है...)
He has never received a Love QR Code before.
उन्हें इससे पहले कभी लव क्यूआर कोड नहीं मिला था।
(on his way to the QR Room.)
(क्यूआर रूम की ओर जाते हुए।)
He has never gotten one.
उन्हें कभी एक भी नहीं मिला।
(His first trip to the QR Room)
(क्यूआर रूम की उनकी पहली यात्रा)
(Tilting his head)
(सिर झुकाते हुए)
(No one chose Sang Won.)
(किसी ने भी सांग वॉन को नहीं चुना।)
Seeing it in real life was a little shocking.
इसे असल जिंदगी में देखना थोड़ा चौंकाने वाला था।
(And today)
(और आज)
(Park Sang Won, you don't have a date matching partner today.)
(पार्क सांग वॉन, आज आपके लिए कोई डेट मैचिंग पार्टनर नहीं है।)
Really being left alone made me feel all sorts of mixed feelings.
अकेले रह जाने से मुझे सचमुच कई तरह की मिली-जुली भावनाएं महसूस हुईं।
(Following the Love QR Code,)
(लव क्यूआर कोड का अनुसरण करते हुए,)
(Sang Won wasn't chosen for a date either.)
(सांग वॉन को भी डेट के लिए नहीं चुना गया।)
I was thinking that it might be hard to get a QR Code today as well.
मुझे लग रहा था कि आज के समय में क्यूआर कोड प्राप्त करना भी मुश्किल हो सकता है।
(Sighing)
(आह भरते हुए)
(A deep breath)
(एक गहरी सांस)
(Shutting his eyes)
(आँखें बंद करते हुए)
Gosh, this guy is driving me crazy.
हे भगवान, ये आदमी तो मुझे पागल कर रहा है।
- For the first time. - Please.
- पहली बार। - कृपया।
- He can't have zero votes again. - Please help him.
- उसे दोबारा शून्य वोट नहीं मिलने चाहिए। - कृपया उसकी मदद करें।
(Will Sang Won have...)
(क्या सांग वॉन के पास होगा...?)
(a Love QR Code today?)
(आज लव क्यूआर कोड?)
(Hesitating)
(संकोच करते हुए)
He has a traumatic memory right now.
इस समय उनके मन में एक दर्दनाक घटना की याद है।
(He presses the button carefully.)
(वह बटन को सावधानीपूर्वक दबाता है।)
Please.
कृपया।
(One person has sent you a Love QR Code.)
(किसी ने आपको लव क्यूआर कोड भेजा है।)
(Congratulations, Sang Won escapes getting 0 votes!)
(बधाई हो, सांग वॉन शून्य वोट पाने से बच गए!)
Congratulations.
बधाई हो।
(What?)
(क्या?)
(Sang Won's face has brightened up.)
(सांग वॉन का चेहरा खिल उठा।)
He will probably be able to guess who it is, right?
वह शायद अंदाजा लगा लेगा कि यह कौन है, है ना?
(Sent to Sang Won)
(सांग वॉन को भेजा गया)
What did she send? It's a video.
उसने क्या भेजा? एक वीडियो।
(A video of the stairs)
(सीढ़ियों का एक वीडियो)
What is that?
वह क्या है?
She's going up to the second floor, right?
वह दूसरी मंजिल पर जा रही है, है ना?
(A video of the stairs was sent to Sang Won.)
(सीढ़ियों का एक वीडियो सांग वॉन को भेजा गया था।)
What is this?
यह क्या है?
(Grinning)
(मुस्कुराते हुए)
I thought it might be Ye Eun.
मुझे लगा कि यह ये यून हो सकती है।
Yesterday, Ye Eun said she liked wasabi.
कल ये यून ने कहा कि उसे वसाबी पसंद है।
I thought I should buy her some wasabi for sure,
मैंने सोचा कि मुझे उसके लिए कुछ वसाबी जरूर खरीदनी चाहिए।
so I bought some.
इसलिए मैंने कुछ खरीद लिए।
- He bought some wasabi too. - What?
- उसने कुछ वसाबी भी खरीदी। - क्या?
Oh, really?
सच में?
Really? Sang Won, did you really?
सच में? सांग वॉन, क्या तुमने सच में ऐसा किया?
- I want to have some now. - My goodness.
मुझे अभी चाहिए। - हे भगवान!
She loves it that much?
क्या उसे यह इतना पसंद है?
(Was the Love QR sent by Ye Eun who was touched by the wasabi?)
(क्या ये लव क्यूआर ये यून ने भेजा था, जो वसाबी से प्रभावित हुई थी?)
That vibe is for real.
वो माहौल एकदम असली है।
(Ye Eun is the owner of the staircase video.)
(ये यून सीढ़ियों वाले वीडियो की मालिक हैं।)
I was so grateful.
मैं बहुत आभारी था।
I was so touched by the wasabi.
मुझे वसाबी से बहुत लगाव हो गया था।
I called him over with my hand.
मैंने हाथ से इशारा करके उसे अपने पास बुलाया।
- Sang Won. - Yes?
- सांग वॉन। - जी?
Thank you.
धन्यवाद।
You liked the wasabi, right?
आपको वसाबी पसंद आई थी, है ना?
- Get some rest. - Okay.
- थोड़ा आराम करो। - ठीक है।
(Ye Eun expressed her thanks for Sang Won on the stairs.)
(ये यून ने सीढ़ियों पर सांग वॉन के प्रति आभार व्यक्त किया।)
Really?
वास्तव में?
In a way, he could've cared about several people,
एक तरह से, वह कई लोगों की परवाह कर सकता था।
but still...
लेकिन अभी भी...
I thought this was his way of caring about me.
मुझे लगा कि यही उसका मेरे प्रति स्नेह दिखाने का तरीका है।
Right. She would feel grateful.
ठीक है। वह आभारी महसूस करेगी।
I was feeling depressed, but I felt grateful.
मैं उदास महसूस कर रहा था, लेकिन साथ ही साथ कृतज्ञता भी महसूस कर रहा था।
This couple is a win-win for each other.
यह जोड़ा एक दूसरे के लिए पूरी तरह से फायदेमंद है।
I really hope things work out for them.
मुझे पूरी उम्मीद है कि उनके लिए सब कुछ अच्छा होगा।
He's running downstairs.
वह सीढ़ियों से नीचे भाग रहा है।
This is my first time seeing Sang Won so excited.
मैंने पहली बार सांग वॉन को इतना उत्साहित देखा है।
- I'm glad. - Our director.
- मुझे खुशी है। - हमारे निर्देशक।
(Ye Eun's feelings were delivered to Sang Won.)
(ये यून की भावनाएं सांग वॉन तक पहुंचा दी गईं।)
(Will Sang Won's feelings point in the same direction?)
(क्या सांग वॉन की भावनाएँ भी इसी दिशा में इशारा करेंगी?)
(Ye Eun had sent Sang Won a Love QR.)
(ये यून ने सांग वॉन को एक लव क्यूआर भेजा था।)
(Ye Eun)
(ये यून)
(Did her feelings and Sang Won's connect?)
(क्या उसकी और सांग वॉन की भावनाएं आपस में जुड़ीं?)
Sang Won didn't choose someone else, did he?
सांग वॉन ने किसी और को तो नहीं चुना, है ना?
(Ye Eun's QR is empty.)
(ये यून का क्यूआर कोड खाली है।)
What?
क्या?
What? It's zero?
क्या? यह शून्य है?
(Frozen)
(जमा हुआ)
- Wait a minute. What is this? - What?
- एक मिनट रुको। यह क्या है? - क्या?
(Sang Won's Love QR didn't come to Ye Eun.)
(सांग वॉन का लव क्यूआर ये यून को नहीं मिला।)
(Mixed feelings)
(मिश्रित भावनाओं)
(Then, where did Sang Won's Love QR go?)
(तो फिर, सांग वॉन का लव क्यूआर कहाँ गया?)
(Sang Won's Love QR didn't come to Ye Eun.)
(सांग वॉन का लव क्यूआर ये यून को नहीं मिला।)
(Mixed feelings)
(मिश्रित भावनाओं)
(Then, where did Sang Won's Love QR go?)
(तो फिर, सांग वॉन का लव क्यूआर कहाँ गया?)
(One person has sent you a Love QR Code.)
(किसी ने आपको लव क्यूआर कोड भेजा है।)
(I want to hear your story a bit more, Ji Won.)
(जी वॉन, मैं तुम्हारी कहानी थोड़ी और सुनना चाहता हूँ।)
For real?
वास्तव में?
What is this?
यह क्या है?
Something must've happened.
कुछ तो जरूर हुआ होगा।
(No way.)
(बिलकुल नहीं।)
(What is the message inside the Love QR that Sang Won sent?)
(सांग वॉन द्वारा भेजे गए लव क्यूआर में क्या संदेश है?)
Let's see what the message says.
चलिए देखते हैं संदेश में क्या लिखा है।
"I want to hear your story a bit more, Ji Won."
"जी वॉन, मैं तुम्हारी कहानी थोड़ी और सुनना चाहता हूँ।"
I think it might be Sang Hyeon.
मुझे लगता है कि यह संग ह्योन हो सकती है।
Anyway, when I went on a date with Sang Hyeon,
खैर, जब मैं संग ह्योन के साथ डेट पर गया,
I felt like we had a deep conversation.
मुझे ऐसा लगा जैसे हमारी बातचीत काफी गहरी रही हो।
I thought the message meant that...
मुझे लगा कि संदेश का मतलब यह था कि...
he wanted to have an even deeper conversation.
वह और भी गहन बातचीत करना चाहता था।
That's why I guessed it might be Sang Hyeon.
इसीलिए मुझे लगा कि यह संग ह्योन हो सकती है।
What is this?
यह क्या है?
- Hang on. This is... - I guess there wasn't anything...
- रुकिए। यह... - मुझे लगता है कि कुछ नहीं था...
between her and Sang Won, then?
तो फिर, उसके और सांग वॉन के बीच?
Sang Won chose Ji Won, right?
सांग वॉन ने जी वॉन को चुना, है ना?
But Ji Won doesn't even know that it's from Sang Won.
लेकिन जी वॉन को यह भी नहीं पता कि यह सांग वॉन की तरफ से है।
- No, not at all. - She has no clue.
नहीं, बिलकुल नहीं। उसे इस बारे में कोई जानकारी नहीं है।
Then, Sang Won...
फिर, सांग वॉन...
didn't even send her a signal. He must've thought all by himself.
उसने उसे कोई संकेत तक नहीं भेजा। उसने शायद सब कुछ खुद ही सोच लिया होगा।
"Ji Won." Like this.
"जी वॉन।" इस तरह।
- That's right. - But Ji Won doesn't even know.
- बिल्कुल सही। - लेकिन जी वॉन को तो पता भी नहीं है।
He did choose Ji Won,
उन्होंने जी वॉन को ही चुना।
but Sang Won didn't seem like he was that interested, to be honest.
लेकिन सच कहूं तो सांग वॉन को इसमें कोई खास दिलचस्पी नहीं दिख रही थी।
He was just sending it to every girl as if he were applying to colleges,
वह इसे हर लड़की को ऐसे भेज रहा था जैसे वह कॉलेजों में दाखिले के लिए आवेदन कर रहा हो।
and wherever he got accepted,
और जहाँ भी उसे स्वीकार किया गया,
- he'd go. - Sure, it's okay to apply.
- वो जाएगा। - हाँ, आवेदन करना ठीक है।
It's fine to apply, but that college...
आवेदन करना तो ठीक है, लेकिन वह कॉलेज...
doesn't even know who sent the application.
उसे यह भी नहीं पता कि आवेदन किसने भेजा है।
- I know. - This is the worst situation ever.
मुझे पता है। यह अब तक की सबसे बुरी स्थिति है।
What meaning does this have?
इसका क्या अर्थ है?
Why can't he utilize the Love QR properly and just blow it?
वह लव क्यूआर का सही इस्तेमाल क्यों नहीं कर पाता और उसे बर्बाद क्यों कर देता है?
I know.
मुझे पता है।
What was he suddenly feeling?
उसे अचानक क्या महसूस हो रहा था?
- Sang Won first liked Bon Hee. - This is kind of...
- सांग वॉन को सबसे पहले बॉन ही पसंद आई। - यह कुछ इस तरह है...
He also said that So Hyun was his type.
उन्होंने यह भी कहा कि सो ह्यून उनकी पसंद की लड़की है।
Then, he gave Ye Eun wasabi.
फिर उसने ये यून को वसाबी दी।
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
(What did Sang Won's message mean?)
(सांग वॉन के संदेश का क्या अर्थ था?)
Based on first impressions,
पहली छाप के आधार पर,
So Hyun was the closest to my ideal type in terms of looks,
रूप-रंग के मामले में सो ह्यून मेरे आदर्श प्रकार के सबसे करीब थी।
but we haven't really talked much yet.
लेकिन हमने अभी तक ज्यादा बात नहीं की है।
So, there's Ye Eun, who I talked to a lot on our date,
तो, ये यून है, जिससे मैंने अपनी डेट पर काफी बातें कीं।
and Ji Won, who I've talked to a lot since the first day...
और जी वॉन, जिनसे मैंने पहले दिन से ही काफी बातचीत की है...
and who looked out for me a lot too.
और जिसने मेरा बहुत ख्याल भी रखा।
I was going back and forth between those two.
मैं उन दोनों के बीच दुविधा में था।
(Ji Won came to pick Sang Won up for the first meeting.)
(जी वॉन, सांग वॉन को पहली मुलाकात के लिए लेने आई थी।)
On the first day, we didn't get to talk much comfortably,
पहले दिन हमें ज्यादा खुलकर बात करने का मौका नहीं मिला।
which I still feel disappointed about.
जिसके बारे में मुझे अभी भी निराशा महसूस होती है।
Yeong Gyeong just looks like...
येओंग ग्योंग देखने में बिल्कुल...
- a celebrity. - Hey, Yeong Gyeong.
- एक सेलिब्रिटी। - हे, योंग ग्योंग।
Ji Won really played along with my vibe,
जी वॉन ने वाकई मेरी भावनाओं के साथ तालमेल बिठाया।
and she was so considerate.
और वह बहुत ही विचारशील थी।
I felt even more disappointed that we didn't get to talk more.
मुझे इस बात का और भी अधिक दुख हुआ कि हमें और अधिक बात करने का मौका नहीं मिला।
I felt more curious about her as I spent more time at Yeon House.
येओन हाउस में अधिक समय बिताने के साथ-साथ उसके बारे में मेरी जिज्ञासा और भी बढ़ गई।
Tomorrow, if I get the chance,
कल, अगर मुझे मौका मिला तो,
I really wanted to talk to Ji Won once more.
मैं वास्तव में जी वॉन से एक बार फिर बात करना चाहता था।
That's why I sent it to her.
इसीलिए मैंने उसे यह भेजा था।
Sang Won might not have that much dating experience.
सांग वॉन को शायद डेटिंग का उतना अनुभव नहीं है।
(And Ye Eun...)
(और ये यून...)
(She leaves the QR Room looking dejected.)
(वह निराश होकर क्यूआर रूम से बाहर निकल जाती है।)
Oh, dear.
ओ प्यारे।
(She turns away from where everyone is gathered.)
(वह उस जगह से मुंह फेर लेती है जहां सब लोग जमा हैं।)
Of course, she doesn't want to drink.
बेशक, वह पीना नहीं चाहती।
(She spends time in her room alone.)
(वह अपना समय अपने कमरे में अकेले बिताती है।)
I'm not really sure, to be honest.
सच कहूं तो मुझे ठीक से पता नहीं है।
I don't know how Sang Won feels...
मुझे नहीं पता कि सांग वॉन कैसा महसूस कर रहा है...
because I haven't been receiving any QR Codes.
क्योंकि मुझे कोई क्यूआर कोड प्राप्त नहीं हो रहे हैं।
Honestly, I am curious.
सच कहूं तो, मुझे जिज्ञासा है।
Doesn't he have feelings for me? Did I do something wrong?
क्या उसके मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है? क्या मैंने कुछ गलत किया है?
But if I did something wrong, why did he buy the wasabi?
लेकिन अगर मैंने कुछ गलत किया था, तो उसने वसाबी क्यों खरीदी?
That's what I thought.
वही मैंनें सोचा।
Since things happened that way on the second day as well,
चूंकि दूसरे दिन भी ऐसा ही हुआ,
I was wondering whether this was right...
मैं सोच रहा था कि क्या यह सही है...
a bit more.
थोड़ा और।
So, I am pretty disappointed.
इसलिए, मैं काफी निराश हूं।
(Ye Eun tries hard to smile.)
(ये यून मुस्कुराने की बहुत कोशिश करती है।)
Well, I want to think more about...
अच्छा, मैं इस बारे में और सोचना चाहता हूँ...
what I should do, honestly.
मुझे ईमानदारी से क्या करना चाहिए?
Right, she must have a lot on her mind. What will she do?
हाँ, उसके मन में बहुत कुछ चल रहा होगा। वह क्या करेगी?
(The Love QR ends amid complicated relationships.)
(लव क्यूआर का अंत जटिल रिश्तों के बीच होता है।)
This is a change of tides right now.
इस समय हालात पूरी तरह बदल रहे हैं।
(For the first time, they checked how everyone felt.)
(पहली बार उन्होंने यह जानने की कोशिश की कि सभी को कैसा महसूस हो रहा है।)
Right now, after checking the Love QR,
अभी, लव क्यूआर की जाँच करने के बाद,
the mood has shifted a bit.
माहौल में थोड़ा बदलाव आया है।
(Complicated vibes are in the air at Yeon House.)
(येओन हाउस में कुछ जटिल माहौल छाया हुआ है।)
It has subtly shifted.
इसमें सूक्ष्म बदलाव आया है।
(Sang Won comes to the 2nd floor living room.)
(सांग वॉन दूसरी मंजिल के बैठक कक्ष में आती है।)
(Glancing)
(सरसरी नजर डालते हुए)
Did you get something?
क्या आपको कुछ मिला?
(Staring)
(घूरते हुए)
(Ye Eun was staring at Sang Won.)
(ये यून, सांग वॉन को घूर रही थी।)
Oh, no.
अरे नहीं।
"Why did he do that? Why didn't he choose me?"
"उसने ऐसा क्यों किया? उसने मुझे क्यों नहीं चुना?"
Say something. Ask him.
कुछ कहो। उससे पूछो।
- Yes, ask him honestly. - That's it! Go!
- हां, उससे ईमानदारी से पूछो। - बस! जाओ!
Oh, really?
सच में?
No.
नहीं।
Oh, was this yours, Ye Eun?
ओह, क्या यह तुम्हारा था, ये यून?
She's just going to her room.
वह बस अपने कमरे में जा रही है।
- Do you want to talk for a minute? - Sure.
- क्या आप थोड़ी देर बात करना चाहेंगे? - ज़रूर।
(Good job, Ye Eun.)
(शाबाश, ये यून।)
I love that.
मुझे वह अच्छा लगता है।
Ye Eun, you did great.
ये यून, तुमने बहुत अच्छा किया।
(Do you want to talk for a minute?)
(क्या आप एक मिनट बात करना चाहेंगे?)
(Ye Eun asks to talk to Sang Won quietly but suddenly.)
(ये यून ने अचानक लेकिन दबे स्वर में सांग वॉन से बात करने का अनुरोध किया।)
(Sang Won follows her out without anyone's knowing.)
(सांग वॉन चुपके से उसके पीछे बाहर चली जाती है।)
I bet Sang Won is wondering, "Why is she asking to see me?"
मुझे यकीन है कि सांग वॉन सोच रहा होगा, "वह मुझसे मिलने के लिए क्यों कह रही है?"
- Where should we go? Downstairs? - Let's go downstairs.
- हमें कहाँ जाना चाहिए? नीचे? - चलो नीचे चलते हैं।
- Do we have to be quiet? - What?
क्या हमें चुप रहना होगा? क्या?
- No, we don't have to be quiet. - He's kind of scared.
नहीं, हमें चुप रहने की ज़रूरत नहीं है। वह थोड़ा डरा हुआ है।
There's no one here.
यहां कोई नहीं है।
(The two came down to the 1st floor where no one is around.)
(वे दोनों पहली मंजिल पर उतरे जहाँ कोई नहीं था।)
What will she say?
वह क्या कहेगी?
- I've never been here at this hour. - This is nice.
- मैं इस समय यहाँ कभी नहीं आया। - यह अच्छा है।
How was it today? Did you have fun?
आज का दिन कैसा रहा? क्या आपको मज़ा आया?
No. I chose that bag today,
नहीं। मैंने वह बैग आज ही चुना है।
thinking it was yours.
मुझे लगा कि यह तुम्हारा है।
What? Why did that happen?
क्या? ऐसा क्यों हुआ?
Well, so... What is it?
तो फिर... यह क्या है?
The belonging that I chose...
मैंने जो सामान चुना...
Everyone thought that it was yours.
सबको लगा कि यह तुम्हारा है।
Oh, when you guys were guessing together?
ओह, जब आप लोग मिलकर अनुमान लगा रहे थे?
Yes. I just thought that it was yours. That's how it felt.
हां। मुझे बस यही लगा कि यह तुम्हारा ही है। मुझे ऐसा ही महसूस हुआ।
- That's just how it felt? - Yes.
- क्या सच में ऐसा ही महसूस हुआ? - हाँ।
Who did you go with?
तुम्हे किसके साथ जाना था?
The bag was Mu Jin's.
यह बैग मु जिन का था।
Oh, really? Mu Jin?
ओह, सचमुच? क्या हमने सुना?
Oh, that? Wasn't Mu Jin wearing it?
अरे, वो? क्या उसे मु जिन ने नहीं पहना था?
- Right. - Yes.
- ठीक है। - हाँ।
(Ye Eun works up her courage and expresses herself to Sang Won.)
(ये यून हिम्मत जुटाकर सांग वॉन से अपने दिल की बात कहती है।)
But Mu Jin came out,
लेकिन मु जिन बाहर आ गई,
- and I got back from the date... - You can't help it.
और मैं डेट से वापस आ गई... आप कुछ नहीं कर सकते।
I'm sure that's why they made us choose belongings,
मुझे यकीन है कि इसीलिए उन्होंने हमसे सामान चुनने को कहा था।
so that we can't tell.
ताकि हम बता न सकें।
But you hadn't had anything to eat.
लेकिन आपने कुछ खाया नहीं था।
She cared about him.
वह उसकी परवाह करती थी।
But it was okay.
लेकिन सब ठीक था।
Well, if I were to express myself...
खैर, अगर मुझे अपने विचार व्यक्त करने हों तो...
I went to the Korean dining restaurant, you know?
मैं कोरियाई भोजनालय गया था, आपको पता है ना?
- I chose to go to that restaurant. - Right.
मैंने उस रेस्टोरेंट में जाने का फैसला किया। - ठीक है।
When I got there, I thought of you.
जब मैं वहां पहुंचा, तो मुझे तुम्हारी याद आई।
Oh, dear.
ओ प्यारे।
But I...
लेकिन मैं...
From our date before, I thought that...
हमारी पिछली मुलाकात से ही मुझे लगा था कि...
you didn't have much fun.
आपको ज्यादा मजा नहीं आया।
- Me? - Well, I just thought to myself.
- मैं? - खैर, मैंने अभी-अभी अपने मन में सोचा।
- Oh, really? - Maybe...
- ओह, सच में? - शायद...
you thought we didn't get along very well.
आपको लगा कि हमारे बीच अच्छे संबंध नहीं थे।
I guess I was trying to read your face.
मुझे लगता है कि मैं आपके चेहरे के भाव पढ़ने की कोशिश कर रहा था।
(He was trying to read her face during their date?)
(क्या वह डेट के दौरान उसके चेहरे के भाव पढ़ने की कोशिश कर रहा था?)
He was trying to read her face.
वह उसके चेहरे के भावों को पढ़ने की कोशिश कर रहा था।
(Thinking)
(सोच)
Actually, I had so much fun on our date yesterday.
दरअसल, कल हमारी डेट पर मुझे बहुत मजा आया।
Oh, really? I thought...
अरे, सच में? मुझे तो लगा था...
You could probably tell when we're alone,
जब हम अकेले होते हैं तो शायद आपको पता चल जाता होगा।
but our personalities didn't really match well.
लेकिन हमारे व्यक्तित्व आपस में मेल नहीं खाते थे।
(Ye Eun and Sang Won's first date)
(ये यून और सांग वॉन की पहली डेट)
Don't you dip it in soy sauce?
क्या आप इसे सोया सॉस में नहीं डुबोते?
I don't eat it with soy sauce.
मैं इसे सोया सॉस के साथ नहीं खाता।
I thought you were kind of frigid, but you're not like that.
मुझे लगा था कि तुम थोड़ी भावहीन हो, लेकिन तुम वैसी नहीं हो।
You seem very cheerful.
आप बहुत खुशमिजाज लग रहे हैं।
(Nodding without saying anything)
(बिना कुछ कहे सिर हिलाते हुए)
(Reading her reaction)
(उसकी प्रतिक्रिया पढ़ते हुए)
(To Sang Won, they didn't get along well on their date.)
(सांग वॉन के अनुसार, उनकी डेट पर दोनों के बीच अच्छी बनती नहीं थी।)
(They spent time together, but their hearts went separate ways.)
(उन्होंने साथ में समय बिताया, लेकिन उनके दिल अलग-अलग दिशाओं में चले गए।)
You should decide which way you want to go.
आपको यह तय करना चाहिए कि आप किस रास्ते पर जाना चाहते हैं।
Gosh, this is kind of awkward.
अरे बाप रे, ये तो थोड़ा अजीब है।
Shall we go up?
क्या हम ऊपर चलें?
Oh, my head hurts.
ओह, मेरा सिर दुख रहा है।
I don't know what to do.
मुझे नहीं पता क्या करना है।
(Sang Won's mind is in a jumble after talking to Ye Eun.)
(ये यून से बात करने के बाद सांग वॉन का दिमाग उलझन में है।)
I did feel kind of flustered in that situation.
उस स्थिति में मैं थोड़ा घबरा गया था।
When I went on that date with Ye Eun on the second day,
जब मैं दूसरे दिन ये यून के साथ डेट पर गया,
I didn't feel like...
मुझे ऐसा महसूस नहीं हुआ...
she really enjoyed herself on our date.
उसे हमारी डेट पर बहुत मजा आया।
Right, that could happen.
हाँ, ऐसा हो सकता है।
So, we did grow closer,
तो, हम एक दूसरे के करीब आ गए।
but I didn't feel like she had feelings for me as a guy.
लेकिन मुझे ऐसा नहीं लगा कि उसके मन में मेरे लिए एक लड़के के रूप में कोई भावना थी।
So, I'm still thinking about what to do...
तो, मैं अभी भी सोच रहा हूँ कि क्या करना है...
about my relationship with Ye Eun.
ये यून के साथ मेरे रिश्ते के बारे में।
Things have gotten more complicated.
मामले और भी जटिल हो गए हैं।
I have a lot on my mind.
मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
Gosh, my head is in a jumble.
हे भगवान, मेरा दिमाग पूरी तरह से उलझ गया है।
(Sang Won still feels confused.)
(सांग वॉन अब भी असमंजस में है।)
Actually, there were a few people I was curious about, including Ye Eun.
दरअसल, कुछ लोग ऐसे थे जिनके बारे में मुझे जानने की उत्सुकता थी, जिनमें ये यून भी शामिल थी।
But looking back...
लेकिन पीछे मुड़कर देखें तो...
When I see you, Hyeon Jun,
जब मैं तुम्हें देखूंगा, ह्योन जून,
you look like you're at ease because you've made up your mind.
ऐसा लगता है कि आप शांत हैं क्योंकि आपने अपना मन बना लिया है।
But the first person you met...
लेकिन जिस पहले व्यक्ति से आप मिले...
must've been the one you liked from the beginning.
वही तो आपको शुरू से पसंद रही होगी।
Well, I'm someone who thinks that it's pointless...
खैर, मैं तो यही सोचता हूं कि यह सब व्यर्थ है...
to get to know several people...
कई लोगों से जान-पहचान बनाने के लिए...
by spending short amounts of time with them.
उनके साथ थोड़े-थोड़े समय बिताकर।
If there's someone I have in mind,
अगर मेरे मन में कोई खास व्यक्ति है,
I tend to try to get to know that person a little more.
मैं उस व्यक्ति को थोड़ा और बेहतर तरीके से जानने की कोशिश करता हूं।
- I don't... - Someone you're curious about...
- मुझे नहीं पता... - कोई ऐसा व्यक्ति जिसके बारे में आप उत्सुक हैं...
In the time that I was given,
मुझे जो समय दिया गया था, उसमें
- I did what I could. - Did you want to...
मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की। क्या आप ऐसा चाहते थे...?
go out with her again today?
क्या आज फिर उसके साथ बाहर जाओगे?
- What? Yes. - Did you want to go out today too?
- क्या? हाँ। - क्या तुम भी आज बाहर जाना चाहते थे?
Actually, I want to go out with Yeong Gyeong tomorrow too.
दरअसल, मैं कल भी येओंग ग्योंग के साथ बाहर जाना चाहता हूँ।
- Yes.
क्या तुम भी आज बाहर जाना चाहते थे? - हाँ।
I think you two are similar.
मुझे लगता है कि आप दोनों एक जैसे हैं।
I feel the exact same way.
मुझे भी ठीक यही महसूस होता है।
Well, ever since the beginning, my feelings...
खैर, शुरुआत से ही मेरी भावनाएं...
- were focused on Bon Hee. - What?
- उनका ध्यान बॉन ही पर केंद्रित था। - क्या?
(Kim Sang Hyeon, you're so cool!)
(किम सांग ह्योन, तुम तो कमाल हो!)
That's what I wanted.
मुझे यही चाहिए था।
I've never seen the guys...
मैंने उन लोगों को कभी नहीं देखा...
talk about that when they're alone.
जब वे अकेले हों तब इस बारे में बात करें।
(Amazed)
(आश्चर्यचकित)
Sang Hyeon isn't some ordinary guy.
सांग ह्योन कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
Well, ever since the beginning, my feelings...
खैर, शुरुआत से ही मेरी भावनाएं...
were focused on Bon Hee.
उनका ध्यान बॉन ही पर केंद्रित था।
- I wanted to go on a date... - Who do you like the most?
- मैं डेट पर जाना चाहता था... - आपको सबसे ज्यादा कौन पसंद है?
with Bon Hee.
बॉन ही के साथ।
But honestly,
लेकिन सच कहूँ तो,
I thought Mu Jin was the one who had the clearest stance.
मुझे लगा कि मु जिन का रुख सबसे स्पष्ट था।
My stance?
मेरा रुख क्या है?
I have a clear stance.
मेरा रुख स्पष्ट है।
To be completely honest,
पूरी ईमानदारी से कहूँ तो,
I am not curious about anyone else.
मुझे किसी और के बारे में जानने की कोई जिज्ञासा नहीं है।
You two already look too tight.
तुम दोनों पहले से ही बहुत करीब दिखते हो।
- That's true. - I actually...
- यह सच है। - दरअसल...
This is what I thought. If they become too close,
मुझे भी यही लगा था। अगर वे बहुत करीब आ जाएं,
even if I wanted to get to know her, I won't be able to do it.
अगर मैं उसे जानना भी चाहूँ तो भी मैं ऐसा नहीं कर पाऊँगा।
That's what I thought.
वही मैंनें सोचा।
- It's not like that.
- ऐसा नहीं है।
We are close, but we have to compete fairly.
हम करीब हैं, लेकिन हमें निष्पक्ष प्रतिस्पर्धा करनी होगी।
It's a competition, after all.
आखिरकार, यह एक प्रतियोगिता है।
You just consider your feelings.
आप बस अपनी भावनाओं का ध्यान रखें।
(The younger men start to reveal their honest feelings.)
(युवा पुरुष अपने सच्चे भाव प्रकट करने लगते हैं।)
It's tense in that room.
उस कमरे में तनाव का माहौल है।
This is good. It's good to let it all out.
यह अच्छा है। मन की सारी भावनाएं बाहर निकाल देना अच्छा है।
- Yes. It feels good. - I love it.
- हाँ। अच्छा लगता है। - मुझे यह बहुत पसंद है।
- I feel much better now. - It's much better.
- अब मुझे बहुत अच्छा लग रहा है। - बहुत बेहतर है।
(It's the night with mixed emotions.)
(यह मिली-जुली भावनाओं वाली रात है।)
Sang Hyeon surprised me.
सांग ह्योन ने मुझे आश्चर्यचकित कर दिया।
Sang Hyeon said that he's always had a thing...
सांग ह्योन ने कहा कि उन्हें हमेशा से ही एक खास तरह का लगाव रहा है...
for Bon Hee in front of all the men.
सभी पुरुषों के सामने बॉन ही के लिए।
That's him trying to keep Mu Jin in check.
वह मु जिन को नियंत्रण में रखने की कोशिश कर रहा है।
Do you know why he said that?
क्या आपको पता है उसने ऐसा क्यों कहा?
He doesn't need to make a declaration.
उन्हें कोई घोषणा करने की जरूरत नहीं है।
The fact that he made a declaration means...
उनके द्वारा घोषणा किए जाने का अर्थ यह है कि...
that he will now take actions.
कि अब वह कार्रवाई करेगा।
"I will take actions now,"
मैं अब कार्रवाई करूंगा।
"so understand it, whatever I do."
"इसलिए इसे समझो, मैं जो भी करूं।"
"I said it."
"मैंने यह कहा था।"
So people now have some level of expectations.
इसलिए अब लोगों में कुछ हद तक अपेक्षाएं हैं।
Sang Hyeon is going to become very aggressive.
सांग ह्योन बहुत आक्रामक हो जाएगा।
Sang Hyeon...
सांग ह्योन...
- has to feel impatient. - Why?
- उसे अधीर महसूस करना होगा। - क्यों?
Mu Jin and Bon Hee...
मु जिन और बॉन ही…
dated other people for the first time.
पहली बार दूसरे लोगों के साथ डेटिंग की।
He would only see a possibility if they seemed shaken.
अगर वे घबराए हुए दिखाई देते, तभी उसे कोई संभावना नजर आती।
But after dating other people,
लेकिन दूसरे लोगों से डेटिंग करने के बाद,
they went into a room alone.
वे अकेले एक कमरे में चले गए।
When they came out of the room, they were tighter than ever.
जब वे कमरे से बाहर आए, तो उनका रिश्ता पहले से कहीं ज्यादा मजबूत हो गया था।
He must've thought he wouldn't have any chance if he waited more.
उसने सोचा होगा कि अगर वह और इंतजार करता तो उसके पास कोई मौका नहीं होता।
That must have given him the reason to think...
इससे उसे सोचने का कारण जरूर मिला होगा...
- that it's time to take action. - Right.
- अब कार्रवाई करने का समय आ गया है। - ठीक है।
Yes.
हाँ।
(The Secret Room is open.)
(गुप्त कमरा खुला है।)
(Bon Hee, the one with the most votes)
(बॉन ही, जिसे सबसे अधिक वोट मिले)
(It's her second visit to the Secret Room.)
(यह गुप्त कक्ष में उसकी दूसरी यात्रा है।)
It's her second visit.
यह उनकी दूसरी यात्रा है।
(It's her chance to find out the age of a man of her choice.)
(यह उसके लिए अपनी पसंद के पुरुष की उम्र जानने का मौका है।)
(Open the envelope and guess the age of the person...)
(लिफाफा खोलें और व्यक्ति की उम्र का अनुमान लगाएं...)
(you're curious about. Please keep what you learn a secret.)
(आप इसके बारे में उत्सुक हैं। कृपया जो भी जानकारी मिले उसे गुप्त रखें।)
(Whose age would Bon Hee want to know?)
(बोन ही किसकी उम्र जानना चाहेगी?)
I wish she would check someone else's age.
काश वह किसी और की उम्र की जाँच कर लेती।
Please.
कृपया।
(After thinking carefully, she moves.)
(काफी सोच-विचार करने के बाद, वह आगे बढ़ती है।)
(Bon Hee chose a photo from someone's childhood.)
(बोन ही ने किसी के बचपन की एक तस्वीर चुनी।)
- It's Sang Hyeon. - Yes, it's Sang Hyeon.
- ये संग ह्योन है। - जी हाँ, ये संग ह्योन है।
(The boy in the photo is Sang Hyeon.)
(फोटो में दिख रहा लड़का सांग ह्योन है।)
Thank you, Bon Hee!
धन्यवाद, बॉन ही!
Well done.
बहुत अच्छा।
He's similar to how he is now.
वह अभी जैसा है, वैसा ही है।
But when he was little, he looked innocent without the nervousness.
लेकिन जब वह छोटा था, तो वह बिना घबराहट के मासूम दिखता था।
Right now, he looks nervous.
अभी तो वह घबराया हुआ लग रहा है।
He looks nervous.
वह घबराया हुआ लग रहा है।
(Below the innocent face, there's a hint about his age.)
(उस मासूम चेहरे के नीचे, उसकी उम्र का एक संकेत छिपा है।)
(The photo was taken in 2004.)
(यह तस्वीर 2004 में ली गई थी।)
- It's 2004. - In 2004,
- यह 2004 है। - 2004 में,
Bon Hee was wearing a duffle coat.
बॉन ही ने डफल कोट पहन रखा था।
(In 2004, Bon Hee was wearing a duffle coat.)
(2004 में बॉन ही ने डफल कोट पहना हुआ था।)
(Bon Hee opened Sang Hyeon's drawer.)
(बोन ही ने सांग ह्योन की दराज खोली।)
I am always more drawn...
मैं हमेशा अधिक आकर्षित होता हूँ...
to people who are calm.
शांत स्वभाव वाले लोगों के लिए।
Clearly Mu Jin and Sang Hyeon.
स्पष्ट रूप से मु जिन और सांग ह्योन।
Because of the conversations we had yesterday,
कल हुई हमारी बातचीत के कारण,
I became curious about the person.
मुझे उस व्यक्ति के बारे में जानने की जिज्ञासा हुई।
I was curious about him, so I opened his drawer.
मुझे उसके बारे में जानने की उत्सुकता थी, इसलिए मैंने उसकी दराज खोल दी।
- She was curious. - See?
वह जिज्ञासु थी। देखा?
This is why you need to express your feelings.
इसीलिए आपको अपनी भावनाओं को व्यक्त करने की आवश्यकता है।
You shouldn't just sit and watch.
आपको सिर्फ बैठकर देखना नहीं चाहिए।
If Sang Hyeon takes action,
अगर संग ह्योन कार्रवाई करती है,
we never know what will happen to Bon Hee's feelings.
हमें कभी पता नहीं चलता कि बॉन ही की भावनाओं का क्या होगा।
Sang Hyeon is the one I am curious to learn about.
मैं संग ह्योन के बारे में जानने के लिए उत्सुक हूं।
(Smiling)
(मुस्कुराते हुए)
(Who is Bon Hee's heart leaning toward?)
(बोन ही का दिल किसकी ओर झुक रहा है?)
Woo Young said it earlier.
वू यंग ने यह बात पहले ही कह दी थी।
In 2004, Bon Hee was wearing a duffle coat.
2004 में बॉन ही ने डफल कोट पहना हुआ था।
Is that right? Was it 2004?
क्या यह सही है? क्या यह 2004 की बात है?
- It was 2004. - It's right.
- यह 2004 की बात है। - यह सही है।
- Right? - Right.
- सही सही।
- Then... - They have a big age gap.
- फिर... - उनके बीच उम्र का काफी अंतर है।
If she was 17 years old...
अगर वह 17 साल की होती...
He must've been in sixth grade.
वह छठी कक्षा में रहा होगा।
Right?
सही?
- He's in 5th or 6th grade. - Yes.
- वह पांचवीं या छठी कक्षा में पढ़ता है। - हाँ।
So that's 12 years old.
तो वह 12 साल का है।
That means she's at least five years older than him.
इसका मतलब है कि वह उससे कम से कम पांच साल बड़ी है।
- At least. - About...
- कम से कम। - लगभग...
- About 5, 6 years older. - At least 5 years.
- लगभग 5-6 साल बड़ा। - कम से कम 5 साल।
It's not as big as ten years.
यह दस साल जितना बड़ा नहीं है।
- Not that big. - Less than ten years.
- इतना बड़ा नहीं। - दस साल से कम।
- Less than 10 years.
- 10 साल से कम।
(It's Yeong Gyeong's first time to visit the Secret Room.)
(येओंग ग्योंग पहली बार गुप्त कक्ष में जा रही है।)
(Whose age does Yeong Gyeong want to find out?)
(येओंग ग्योंग किसकी उम्र जानना चाहती है?)
(Who's the younger man Yeong Gyeong chose?)
(येओंग ग्योंग ने किस युवक को चुना?)
(Yeong Gyeong chose someone's childhood photo.)
(योंग ग्योंग ने किसी की बचपन की तस्वीर चुनी।)
(The boy in the photo is...)
(फोटो में दिख रहा लड़का...)
(Hyeon Jun.)
(ह्योन जून)
(At the end of her fond gaze lies Hyeon Jun's photo.)
(उसकी स्नेह भरी निगाहों के अंत में ह्योन जून की तस्वीर पड़ी है।)
I'm curious about his age.
मुझे उसकी उम्र जानने की उत्सुकता है।
I want to check it.
मैं इसकी जांच करना चाहता हूं।
(The year in the photo...)
(फोटो में दिख रहा वर्ष...)
(is 1998.)
(यह 1998 है।)
(How much is their age gap?)
(उनकी उम्र में कितना अंतर है?)
(Can we talk, Mu Jin?)
(क्या हम बात कर सकते हैं, मु जिन?)
(Mu Jin is startled by the sudden call.)
(अचानक आई इस आवाज से मु जिन चौंक जाती है।)
(Mu Jin and Sang Hyeon talk.)
(मू जिन और सांग ह्योन बातचीत करते हैं।)
(I've always had a feeling for Bon Hee.)
(मुझे हमेशा से बॉन ही के लिए एक खास लगाव रहा है।)
(I called you to ask to let me spend some time with her.)
(मैंने आपको फोन करके यह पूछने के लिए फोन किया था कि क्या आप मुझे उसके साथ कुछ समय बिताने की अनुमति दे सकते हैं।)
(Bon Hee, can we talk?)
(बोन ही, क्या हम बात कर सकते हैं?)
(Sang Hyeon calls her, and Bon Hee follows him.)
(सांग ह्योन उसे बुलाता है, और बॉन ही उसके पीछे जाती है।)
(So Hyun quietly watches it happen.)
(सो ह्यून चुपचाप यह सब होते हुए देखता रहता है।)
(I can see things, you know.)
(मैं चीज़ें देख सकता हूँ, तुम्हें पता है।)
(I can only approach you when I have conviction.)
(मैं आपसे तभी संपर्क कर सकता हूँ जब मुझे दृढ़ विश्वास हो।)
(Once again, he confesses his honest feelings.)
(एक बार फिर, वह अपनी सच्ची भावनाओं को स्वीकार करता है।)
(That night)
(उस रात)
(Peeking)
(झाँकते हुए)
(Someone comes for Sang Hyeon.)
(कोई संग ह्योन को लेने आता है।)
(So Hyun musters up her courage...)
(सो ह्यून हिम्मत जुटाती है...)
(and carefully approaches Sang Hyeon.)
(और सावधानीपूर्वक सांग ह्योन के पास पहुँचता है।)
Really?
वास्तव में?